666
不不不我意思是，怎么会这样？一看印度啊，那正常 
也有事好吧 
woc？？？哦，印度啊...那没事儿了 
啊这… 
牛逼 
你煽动的？ 
没事，不是去印度，我手滑转了 
我明天正准备去太原参加婚礼 一点开就看见你这个 
那是扇动的好不好？ 
迷之操作。。疫情还聚会 
那砸中国商品的也不是印度人而是印度政府和印度媒体？ 
真真正正喷中国人民的不是印度人民而是印度政府和印度媒体。 
天真的服气 对对对你理解满分 
我靠 
她要是刚好来了大姨妈，那她连房都不能进 
喜酒和丧酒隔得太近了 让亲戚破费了 
额 哈哈哈哈哈哈哈 
新郎去世可还行 
我靠，好惨 
这都能杠，呵呵 
可以写小说了 惨一个字 
别瞎说 人家可是世界上最大的民主国家 
哈哈哈哈你太可爱了 
嗯嗯。有可能。。在阿三里 女人地位低。 
火速冥婚了 
亏大了 
黑暗社会 
黑暗社会 
确实惨 
可怕 
是哪个国家都有，但是没有印度这么多，印度现在反华，这就是报应 
奥利给，giao 
嘿嘿，这种事故哪里都有哦，倒是不必特指某个国家或地区嘞 
我想表达的是这种意外事故哪里都有，我看你的阅读理解能力堪忧啊 
嘿嘿 
真挺不好意思我竟然笑了… 
迷幻 
哈哈，那太残忍了吧 
这都能佩服，呵呵 
喜事丧办 
还真是，毕竟印度是真的没法说 
莫名有点想笑 
新郎一次過完成兩件人生大事...親朋好友連吃幾天飯 
他們一般吃點牛屎 喝點恆河水就覺得會沒事了 
不亏，结婚才两天就死老公了是好事，按流程走，下一步就是升官发财了 
是的，所以印度还是很厉害的 
现在有了依旧要买仿药，我二舅一个月要吃三万多的药，吃不起只能吃仿药一个月三千 
我在百度上搜的看到的 
我在百度上搜了看到的～ 
新郎已去世？？？哈哈哈哈哈不好意思 
？？？？ 
印度的钱币是中国造币厂造的 
真假？ 
你们四十六个说的都对 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
一家人最重要的就是完完整整 
父母真心大 
哈哈哈哈哈哈哈哈 
@yuki_xyu 
转发微博 
只有我想问致的用法么 
婚礼两天后，新郎去世！太无语了?? 
这层说的都对 
新郎已去世 
我一看印度那没事了 
现在外网喷中国人最厉害的就是印度人了，他们倒不觉得中国人民无辜 
哈哈哈哈哈 
印度秀的飞起 
厉害了?? 
哦买嘎 
我靠 
???啊??这.... 
血色婚礼，参加的一个都跑不了 
天哪评论区怎么回事…仿药想造出来真的太容易了，这些申请了知识产权的药配方相当于半公开了，大国想冒牌太容易了，中国没有假药是因为加入了国际知识产权的相关协议啊…尊重别人的知识产权不是理所应当的事情吗，难道中国政府在有医保之前还得承担所有公民的生老病死吗，国外需要收高额的智力成本啊 
三哥快去喝恒河水，可以解百毒 
还是不能掉以轻心放松警惕 
干得漂亮 
牛屎盖住三天，就复活了 
害人害己 
长点心吧 
新郎已去世 
为什么不是恒河水？ 
喝恒河水不能预防新冠吗？ 
便宜是因为它们不用交知识产权费啊……无视知识产权 
中国也可以，只是法律不允许 
真可怕…… 
想起了死亡录像3 
？？？现在是印度反华啊 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这难道不是一件值得“悲伤”的事吗 
干的漂亮耶 
哈哈哈想笑 
@徐佳欣Jassin  
想起了之前看到的，中国有个新娘车队被拦截，只允许新娘走过来完婚，其他全部返回，刚开始觉得这样也太不近人情了，经过这个事……突然觉得新郎一家做的真对 
我觉得除非新娘体质特别棒，不然新婚燕尔的， 
我就想知道新娘怎么办 
@Be_In_Tower 太可怕了 
不会吧不会吧还有人舔印度的？ 
说实话，外网的印度人骂的比这难听多了 
好东西要和大家分享 
这个故事很恐怖 
新娘嫁妆白给了 
结婚两天就去世了？ 
真是佩服阿三大无畏的勇气，真不愧是世界第一，比美国还强的发达国家 
@肖品诚 
就非要这时候办婚礼吗 
死亡录像 
喜变丧 
人家是调侃…… 
真爱 
要感谢这个时代没生在印度，说实话印度七八十年代比中国经济还要好，后面就赶不上中国了 
他们咋不说c19是他们发明的？ 
也不是什么好事 只会让他们更仇视中国????都在国际上宣传新冠是我们这的 没人宣传最新的发现 
为啥当初不选择50度的高温下办喜宴，也许这样病毒就不会找上你们 
万一是个顺婚还是个童婚的话 新娘全家升级 新郎没了 就很舒服 
三哥早晚不等 
哎，不是啦，我是笑那个让青蛙结婚又离婚的 
我隔着这么多楼，说一句活该，应该没人发现吧 
？ 
咦 
真实起来了，哈哈哈哈哈哈哈 
药物本来就是研发成本高啊…它仿制合法，当然便宜了… 
不信邪？！！ 
额。。。。 
加油哦 
好家伙，乐极生悲 
????是真的???? 
印度仿药天下无敌……中国以前没有进医保的时候，多少人去买过药。印度药一定程度上救了很多人。 
想起了印度骑摩托阅兵，摆出各种造型，还不止一个 
@猫巷鱼未归 迷惑行为 
你的喜帖是我的丧贴 
时间地点人物都没有也能叫新闻 
哈哈哈哈阿哈哈 
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
@猫巷鱼未归 
漂亮，都是有钱人，治得起 ??评论配图 
可怜的新娘，离婚两天就成寡妇了！ 
在印度没有什么是不可能的 
@我最会打退堂鼓 wk 
是为了冲喜吧 
真的吗？难道印度结婚不用入洞房吗或者是夫妻两个人相处的时候不是也可以不带面纱嘛？ 
关键是，爹妈知道发烧了，在印度有那么多确诊病例前提下，不去做个检测，还劝说吃药继续办婚礼，除了坑了新娘，也坑了来宾啊！！在中国，这得抓起来吧！恶意传播和故意隐瞒…只能说，阿三的脑回路…我等无法理解，说不定人家还在笑我们呢 
活该 
这么说不好吧 
其实新郎身份地位较高，时间宝贵，不愿意耽误时间。 
这波操作可以 
所以印度都是奇葩的存在 
@M00______ 。。。 
知道发烧了还强行办婚礼，非得给女方弄成寡妇 
@大写的养猪人????你的新剧本？ 
百分之百吧 要是睡在一起都没感染那真的是有鬼 
印度新闻都会过度使用修辞手法的，估计没那么严重 
阿三的迷惑行为…… 
完美 
有一种行为叫顽固不听劝！ 
按照印度女人的地位，这新娘估计会被视为厄运，克夫，下半辈子不好过了 
乐??????极??????生??????悲 
@_鹿岛_ @_木雨白_ 
太惨了 
这是何苦 
阿弥陀佛 
这…… 
亲 划重点一下子劈死83个人……你的阅读能力堪忧啊 
你们四十五个说的都对 
真的笑死了感觉她啥脑子啊人家重点是一下子就死83个 不是雷啊 
？？现在是印度禁止进口中国所有东西 
不作死不会死…… 
感染全印度吧 
没错，所有国家都可以做，但是大家都有法律底线，印度没有 
漂亮！ 
What 
喜宴丧宴一起办 
印度那个是直接按照成本生产药品，所有药品的成本都不高，就是研发过程贵。 
连越孝子都有，怎么可以没有印孝子 
印度数据我总是不太相信呢，按理说印度才是确诊人数最多的国家呀，哦对，啊印那里的小城镇没有能力检测 
这集早就看过了啊 
印度人全死了才好呢 
@大美kiss_ 
牛逼啊 
你太看不到得起印度女人的地位了 
@L右右98 印度真神奇啊 
@杨曼晨_Chenchen 
印度各方面实力不是超过中国了吗？还是少管闲事，别惹的一身骚 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
喜事丧事一条龙啊 
@wsmhdszgdhytsxsl 
想法不同就是印度孝子，这层里的某个人是不是鉴孝大师啊，可真牛呢，全凭您一张嘴 
哦no。要怪就怪你们的nt zz 印度政府吧。 
脑子是个好东西... 
也就是印度能出这种事了 
@企鹅移居住北极 
因为穷的人太多了 
大户人家，参加婚礼的人还挺多 
说不定她也被感染了 
男孩子生在中国就不感谢了？ 
不错不错，恭喜恭喜 
活该 
然后来了一辆救护车全拉走了 
@你就很机车耶 哈哈哈哈哈哈哈进来笑 
阿三还是6 
这。。印度人的想法是真的很难理解 
@獨家記憶之2020 
秀儿 
牛屁就完事了 
恒河水把脑子喝没了 
你真会聊天啊 
死吧 
@_带你去吹风_ 齐齐整整 
哈哈 
真·做鬼也风流？ 
说反了吧 
牛尿不够啊?? 
等研制出疫苗 千万别给印度 反正人家也抵制 
早喝??尿神清气爽尿到病除，不然死不了 
就像他们的电影……… 
再过几天，村里就没人了 
愿伟大的恒河保佑阿三的哥哥姐姐们 
一开始看觉得好可惜，但一看是三哥。。。真是的，大惊小怪。 
三哥就是厉害 
印度这种地方，多死几个男人是好事 
仿要哪个国家都能做，做的绝对不会比印度差。只是印度没有药物专利，导致仿制药泛滥。仿制药门槛很低的，毕竟绝大部分药物都会把成分写在盒子上但这属于饮鸩止渴，所以世界上几乎所有国家都有药物专利，正版药价格贵就是贵在专利开发费用，如果都像印度那样，那就没有公司愿意去开发新药啦 
因为不用研发，抄就行了格列卫研发用了六十亿美元，印度阿三一分钱没出就拿去抄 
三哥即将争夺第三 
贺电 
@许雅婕Jesse 
你们四十二个说得都对 
当心新娘和新郎家人的想多了，他们现在应该都在医院治病呢 
@nukes007 
疫情期间还不忘婚礼日期，真厉害 
作死 
人家至少结了婚再去世，在座的很多估计孤独终老，所以你们还笑话他吗？ 
印度仿药是本地特色，不用进口中国药物 
简化一下
妈呀，大半夜笑的睡不着 
听说会被送寡妇村不知道真的假的 
对不起，很悲伤的事情却忍不住想笑 
@_五71 ？？？ 
我踏马 
摩罗叉真喺一个神奇噶物种～达尔文都琢磨不透 
阿三干出什么都不意外 
这操作很迷。 
真的有病 
呵呵?? 
???? 难 
明明是很严肃的新闻，你干嘛逗我笑 
绝了 
这个新闻配图是真实吗，好渗人 
这多好，办这个办那了，最后轮流办，看谁顶的时间长了 
你太坏了 
新郎新婚后两天已经死亡，参加婚礼的79人确诊新冠。不作不死啊。#印度一家办婚礼致79人感染新冠# #印度禁用59款中国App# #印度疫情# 
印度加油 ?? 
腾讯就是缝合王，改的掉么 
@沉迷网课的阿旺 
阿三智商感人啊 都不看新闻的 
@章鱼丸的奶油花 
响起一首卡斯特梅的雨季。。。 
@风一样的小白two 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
印度人都死了才好 
这是高种姓的吧，低种姓都不知道死多少了 
这新娘也太惨了…… 
印度是一个很热情的国家。为了热闹,先办喜事紧接着再办白事,双喜临门,切实贯彻英爹的群体免疫方案,亲身感受达尔文,适者生存,优胜劣汰进化论。反正老子有的是人,死不绝。 
绝了 
希望家属也跟着去 
本来很严肃的……结果看到你这条留言……我 
上演婚姻是爱情坟墓吗？ 
那么快就守寡了 
如果仅仅是因为这些我相信老百姓会理解 但是事实往往不是 
【#印度一家办婚礼致79人感染新冠# 新郎已去世】#关注新冠肺炎# 
漂亮！ 
于是又把那拨亲朋好友邀请了一遍 
又穷又不讲究 
终须有人明事理 
这下全村就可以连吃几天饭了 
日抛新郎?? 
只要结完婚，孩子咋死都行？ 
新娘子咋办哦 
可怜的新娘 
印度这新闻。。。 
可怕 
真无语叻。这女孩子不会有好日子过的。碰上这么一家子霉人 
看看评论，让我怀疑世界 
新娘太惨了，如果新郎的家人们有迷信的，余生会过的很惨甚至可能活不了多久 
吼，齐活了，喜事丧事一周内全部体验一遍 
那个新娘呢？还有她的嫁妆？ 
A 
@永远支持kimi 这操作 
@_Mr_蘇 @NR_JOE  
人家结婚要钱 你结婚要命 
权游粉丝激动 
有点想笑哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
Incredible India 
转发微博 
新娘活着也不如死掉了 印度那环境 真是倒霉玩意 晦气 但我还是要哈哈哈哈 
新郎婚后两天就死了这不便宜这小子的兄弟了吗 
这 
印度真的是……思想怎么了这是 
哎 
一下子劈死那么多人？殊不知是不是印度阿三平时坏事做太多了 
不知道他们用不用中国的呼吸机。 
这不得开瓶香槟庆祝下？ 
也许早就感染上新冠了 
@owlstaynight 
印度啊？那没事了死就死吧 
可怜 
可能去见甘地了 
逆天改命啊 
印度人真是无可救药了 
回门都不用了，直接回家 
新娘惨 
喜事变丧事 
估计想着赶紧结婚收点彩礼去治病，结果钱还没数完呢，人没了 
婚礼变葬礼? 
印度是个神奇的国家??今天看到个新闻一位妈妈确诊后坚持回家！通过自己的努力成功传染给五个子女后去世 
这是多少条生命。。 
父母面子比儿子还重要，大型谋杀现场……… 
这个剧情好像很多年前的一部恐怖电影，那里面也是结婚，结果里面有个男的，被丧尸病毒感染了，新郎和新娘拼命跑出来了，结果最后新娘好像还是被咬了，结果就是团灭。电影的拍摄手法好像是以婚礼录像的形式拍摄的。叫啥名字给忘记了。 
有些人，一旦劝过就不在，劝着劝着就走了 
印度发生啥奇葩事都不意外 
为什么呢？ 
新郎已去世…… 
一眨眼就是一生的节奏 
最后的婚礼 
女的过两天可能也…… 
中国支援口罩，印度会不会用， 
贵是因为有些药是研发人员研究了十年几十年出来的，耗费大量人力物力财力。 
看评论，作为一名女性，吓到了。。。 
不是吧，这么吓人。。。 
好惨一新郎 
太尴尬了吧 
你们都说都对 
迷惑行为 
年轻人应该不易死啊，二天就走了？奇怪了！ 
几天后热搜
见怪不怪 
第一天结婚，第二天造娃，第三天离世。有点像某种昆虫 
你们77个说得都对 
@活在今朝丶 你参加婚礼也要戴口罩 
哎 
死之前要把婚礼办了 
就这水平 
@一颗伦晚 
@浅夏好累好想退休 新郎已去世好显眼 
这也～太僵硬了 
那还不是国内一堆卖假药的骗子这东西国家很难管控，基本靠自己自觉抵制，中国老百姓一些贪图便宜的思想才是一些药贩子去买假药的源头吧，而且仿药不说国家管制的制药机构，一些小的制药公司也能做的即便宜效果还差不多，但这就是违法，懂？ 
干的漂亮！ 
人类迷惑行为 
第一反应是女方太可怜了吧 
真是个神奇的国度 他们似乎完全不爱惜自己的生命 又总发生让我怜悯的悲剧 
有手有脚 勤劳致富 不会真有人信这个吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 
在印度行不通，印度女性敢坐公交车的都没多少，“克”死了丈夫不被打死都是好的 
真是个神奇的国度 他们似乎完全不爱惜自己的生命 又总发生让我怜悯的悲剧 
疫苗不要小看印度 爱仿 
有毒 
要是西方那知识产权打压印度试试。。。印度是没享受中国被各种针对的待遇 
目前家属情绪稳定 
何必呢 
哎 ～~~ 
这是多不想结婚 
去你??的 
你们十四亿都说的对 
看了一些讲解印度社会的视频，的确感觉印度女性生活相当痛苦啊…… 
双关用的好 
该 
虽然。。。。但是。。。。。 
印度是父权社会，移民要通过父亲和丈夫甚至儿子的同意.....反正就是吃人的社会 
末日婚宴 
呵呵 
漂亮 
啊靠 
…… 
@香口胶白兔糖  
牛皮 
希望饭菜没事 
然后再来场丧事继续感染？？？ 
不知道这79个人算不算 印度一亿人口中的 
正品药贵是因为成本里有研发费用，印度拿去抄一抄可不便宜 
原谅我想笑，谜一样的行为 
@天不应_ @藕呵呵呵呵呵呵 晕 
印度女性位置太低了 
这是有什么阴谋么 
哟呼，火化，一给我里giao 
@雾灵 不要用中国的物资喔。聚会麻烦加大力度 
神奇的国度，层出不穷的奇葩事 
印度人真的太太太无知了 
主要是中国不允许…印度无视国际药物的专利保护法，出了就仿，但中国不允许，不然我央央大中国啥仿不出来 
阿三新闻管我屁事！浪费资源！不如报道点国内的时事新闻！ 
看不懂阿三... 
男孩生在中国不感谢吗？ 
新娘血亏，毕竟刚家里付完了彩礼 
新娘真的好可怜 印度的寡妇不能再嫁 只能睡在地板上 吃洋葱大蒜这样的素食 而且还要剃光自己的头发 不能穿鲜艳的衣服 不能在公共庆典上露面 
倒也是，其实就是侵权了 
印度是的 
@子慕予 
恭喜 
希望人铁定出事?? 
新娘还有命守寡吗，还有命被转手吗？结婚两天的亲密接触这新娘还能活几天都还真不好说了 
@水囦 天… 
印度一个在重症监护室的新冠患者，被前来探望的亲属害死了，怎么死的呢，就是亲属觉得重症监护室太闷热，把呼吸机插头拔了插上了空调 
@芒果酸儿 @wj小小世界 好惨啊 
印度还需要打战么，自己人都能把自己搞亡国 
权游迷 
王炸 
下面抢答环节，，请问！新郎死前是否拿了一血！ 
活该 
还行 记得疫情期间那个百人宴吗 
@___郑先生 
想起贾冰的那句口头禅
传播能力太强了吧也 
婚礼变葬礼 
我看看有没有儿子说
好惨呀，嘻嘻 
那必须的吧，光是亲亲就够了更何况新婚 
啧啧。结个婚也开挂。年纪轻轻守寡了 
回想起1月15号从武汉去蕲春参加同事婚礼幸亏我没事，好怕成为那个城市的罪人 
?? 
这不是厉害，是不要脸了。印度规定如果是为了治病那么仿药是不犯法的。 
真是让我长了见识 
还关心他们干嘛不值得同情 
新浪已去世………hahaha对不起，控制不住了 
我瞪大了眼睛?? 
恭喜 撒花 
想起了那个电影 
都不用收摊儿了，直接就上菜了 
没事，喝点恒河水就好了 
印度女性地位特别低 
可能印度并不在意新冠这档子事吧 
阿三牛逼 
还改嫁，极大可能已经感染了，先保命吧 
阿三要的世界第一 
怎么老喜欢发印度的????而且绝对添油加醋了… 
笑死我了 
@美术是个烧钱的怪物2 ？？？？ 
移民叭 
@HZY_wanna-change  
印度结婚好像是女方掏钱出彩礼？不知道是不是记错了。。 
还会增加的 
新郎已去世…… 
恐怖的婚礼 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹 
新郎这就没了？ 
我佛了 
@钟情soldier 
如正版与盗版小说一样，如果都是盗版，那谁还写小说，写了根本挣不到钱。还有那些正版视频和网站上的盗版视频一样，盗版满天飞的时候，才是灾难。恰好这些东西越是在贫穷落后的地方越是盛行，近几年中国打击盗版力度很大，说明我们的社会是在进步的，不然没人费力去搞研究了，全去鼓捣盗版去了 
喜丧是啥梗2g了 
怎么能这么漠视新冠疫情啊，可怜之人必有可恨之处，哎 
造谣就靠你这张嘴 
@keiko3o 哈哈哈？ 
你黑中国一条多少钱，黑心钱没少赚吧香蕉人 
@小关爱吃油条 厉害啊 
不知新郎体验性福没 
我天这是什么操作 
比起这个 我更好奇嫁妆能拿回来吗 据说印度可是赔钱嫁女 那嫁妆定然不菲 
新冠
就是嘲讽鄙视的意思 
独树一帜 
真是强悍的民族，太不把生命当回事了 
我们小区各家之前花钱随礼没吃饭都不乐意，前两天主家又摆桌，我婆婆叫我去我没去，然而后天又一场，现在都松懈了，告诉你了不去还不乐意，没办法只能去 
这一波得害死多少人 
@白梦泽老司机 
毕竟是西方免费的实验基地，啥药都可以在这是试用。按理说仿制是违法的 
太倒霉了 
印度不能改嫁的而且寡妇不能穿鲜艳的莎丽需终身穿着素色并守在婆家。 
可能会被烧死，他们会认为这个新娘克夫 
以最快的时间完成两项人生大事 
哈哈，神特么喜丧 
印度人活该 
想起了印度两辆摩托车相撞，79人受伤…… 
城市里的寡妇有机会改嫁，但是印度还是受封建文化影响，改嫁的机会不多，即使寡妇自己愿意也没有太多人愿意取她们，寡妇需终身穿着素色并守在婆家。 
该 
#支持港警依法制暴##守护香港##警惕颜色革命##公知# @思想火炬 让内奸公知和恨国蛆 #方方# #梁艳萍# #许可馨# 火遍全网 #方方小产权别墅转正获利千万# #锄奸行动# #方方的朋友圈##海南大学王小妮##白宫顾问点名表扬方方##方方日记##方方日记造谣梁护士去世# ??#方方的脸是自己打圆的#  
发生在印度 啥都不奇怪 
啊？？因为..我在..回复..你..... 
虽然新娘很惨但你这句话戳中我笑点了 
？这个配图怎么莫名喜感 
印度不奇怪系列 
啊三这个故事告诉我们 不要集会 不要聚会 结婚不要摆桌 
你们杠不杠的@ 我干嘛 
@JESSTINtin ？ 
恭喜啊 
团灭那个英语怎么说来着 
虽然是个悲伤的故事，但不知为啥看到这句话就仿佛戳到了笑点 
什么什么什么 你回复错人了吧。。。 
印度人真的是又懒又蠢又坏 
为什么能劈死这么多人？劈到炸弹了吗？ 
哈哈哈哈哈 
婚礼变葬礼… 
如果是被逼嫁过去的话可能是好事，但是印度这种地方也有可能会转手嫁给新郎家人 
印度最近忙着不干人事，看了看这个……算了！ 
@Money大伯要酱油 
印度斯坦 
惹 
？？？ 
迷惑行为三连 
阿三只砸了电视机，有种砸中国的呼吸机 
可能全家福 
？ 
骚操作 
刚端起来的恒河水 突然就不香了 
嘚瑟，是不是封了中国的APP印度人闲得慌 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 总结到位 
新娘真倒霉 
两天就死了，关键新郎家里人会不会怪新娘克夫啊 
药品研发需要大量的人力财力，如果鼓吹盗版的，正品就会被打败会被弄死，那谁还会去研发，没了新研发的那些盗版药最终也会死，要营造一个良好的创新研发环境 
@哼哼呵呀 
这什么家人啊?有病不去医院看病还要强行举行婚礼?神奇的国家 
正好丧事喜办。 
阿三的行为看不懂 
唉 
恭喜恭喜 
新郎已去世…… 
怎么有种家人把他草草下葬的感觉 
现在涉黄人员那么大胆了吗 
一下劈死80多个，以前没听说过吧 
这些妄图侵略我们国家的贱畜是人吗 
新娘太惨了 
这就是正常中国人理解不了的了，在印度女性被认为是“累赘”，所以结婚的时候必须要给男性陪嫁很多。这是一个畸形的社会，我们没办法理解。而且印度强奸案频发，女性权利根本没办法保证。 
新娘做错了什么 
毕竟没有研发成本 
@开刀问斩 
@·莫听穿林打叶声· ?? 
没有，新娘的核酸检测是阴性可能印度那个面纱起到了口罩作用 
可喜可贺 
晕倒 
刺激 
婚礼之后又开了个新冠大趴 
都还没颁布政策说禁止聚餐吗？ 
宾客真惨 
哎，肯定又说什么是妻子克夫这种迷信言论 
@major小田 
阿三来搞笑的吗？ 
@Shakira_Lu 诺 
清华？北大？选？ 
不要奇怪，还有更不可思议的 
一看是印度，害，这位印度女性挺幸运啊 
差不多 
啊这，叫你不当回事儿 
你在圣母的同时也在诅咒别人的家人，那你又在这里装什么好人，披着自以为是善良的外壳的恶毒人罢了 
这层楼没必要嘲讽吧，挺惨的其实。他们和其他在疫情中死去的人一样可怜。 
干的漂亮 
这是一个悲伤的故事 
????救命 
啊这，福建晋江毒王这就被宁忘了？我看你是故意在这挑拨是非，你收钱了吧 
转发微博 
你们你们好多个也对 
简化一下
@你眼中的柔情千种如脉脉春风 
聪明也要打引号哦 
太惨了真的 
@只恐夜深花睡去丶 挖槽啊我不是染上了吧 
悲剧啊 
这爹妈也是坑娃，生病了也要吃个药办婚礼，难道不应该先去医院看看吗 
@cpgcpgcpg 恐怖 
催命的婚礼 
男孩子不应该也感谢生在中国吗 
@宋雪呢 
啊这。。给印度阿三鼓个掌吧 
@没想好昵称的鱼仔 
额。。。当时一个村里流水席多人感染你忘了？真以为互联网没有记忆？ 
真的有点担心。。。 
新娘太可怜了吧 
@想成为一只小号hhh ？？？？ 
@没脑子的疯纸 
最近印度的新闻总让人有种毛骨悚然看恐怖片的感觉 
@王小悦最近有点胖 
虽然不地道，真的想笑 
新郎去世？？？？？？！！！！我的天 
公知最喜欢说的话“中国当时”“中国也”，你倒是摆证据啊，不然你就是造谣 
举报不谢 
结婚两天成寡妇害人害了他人 
这……你就过分了吧 
牛粪治愈一切 
那也是 我措辞也有不当 对不起伤害到了你 讽刺你确实是我不对 我会把评论删除 
原谅我笑出了声 
恐怖 
哈哈 
@予拾叁 额…… 
好恐怖，说要烧死 
喜事成丧事 
冲喜冲得 
哈哈哈哈哈笑死我了，不知为何看见阿三这样莫名爽感，哈哈哈哈哈我知道这样不对但我就是爽 
喜丧 
也是生命？ 你家死人我也跟你开玩笑 
2天就死了？神速 
见了 无语 印度条件还那么差 
阿三还是牛粪吃少了…… 
印度阿三?? 
我没有在科普，我是在陈述一个事实。这和层主在说反话的用意并不冲突。你自以为是的贬低我来博取快乐，你又高明到哪里去？ 
不愧是阿三! 
嗯嗯。病毒传染力太强了 
都给我看傻了 
酒店改灵堂 
一个奇葩种族，不要怪我种族歧视 
阿三的脑回路真清奇 
元素周期表又多了一个元素 
@AspiringCC 。。。 
卧槽，这么可怕吗 
可怜的新娘，结婚两天就变寡妇了 
不好意思 我是真忍不住想笑啊哈哈哈哈 
@東野渡石 真行 
高仿归高仿，疫苗它还真造不出来！某种意义上说，高仿还是自己制造业落后，法制意识不健全的体现呢 
听说印度人在抵制中国货可笑 
希望能吸取教训，清醒清醒 
2天的新娘……能去哪里？ 
我淦，那是不是全世界最惨的女性 
牛逼 
阿三要将老美的精髓学到并贯彻到底 
啊！就这？ 
刚结婚就把丈夫克死了（保命） 
多搞点???? 
这不神经病么 
印度不怕、美国照着你 
人类迷惑行为大赏，生活真是比小说荒唐百倍 
那是因为欧美药企借用印度做活人实验，你以为白给？ 
这是喜丧啊 
办完婚礼办葬礼 
好 
新娘实惨 
烧火棍 
你们35个说得都对 
@很高的冷 
我的天哪 
我挺心疼你们的爱情 但是 自己要去聚有什么办法 
@WegotHistoryM  
你们三十四个说的都对 
愚昧是拯救不了的 
死老公 居然成真 
噗嗤 
笑死我了 
阿三谁人能懂 
真好 
@城市真小 @铁锤妹妹98 
新娘好惨 
喝消毒水 
还有人精印吗 
敢啊，中国治这个病是免费的，而且医疗资源也不错 
活该 
不是杠 但是好像说了新郎父母知道新郎发烧了 劝他吃药 然后继续举行婚礼...（真的不知道该说他们无知还是不重视这个疫情 现在不仅儿子去世了 同时这么多人也感染了..... 
呵呵哒 
@Craiwn 红事变白事????哈哈 
實在抱歉 我看到這個「新郎已去世」真的笑出聲 
好好好。 印度给他得瑟的 
孟婆说
@矮油-小娇羞  
参加婚礼＝一起上路，实在是惨 
人民也可能拿着横幅抵制china 
口罩别卖给他们 
悲惨 
@黄小虾Yuki 
他们是不是用手吃饭，然后拉屎了，然后拥抱握手，然后没洗手继续吃了一顿，然后这就是粪口传播最好的解释 
印度不奇怪 
你们108个说的都对 
这新郎。。。死得有点快啊，结婚当天估计已经很严重了吧？ 
？？？？？？？？ 
？？？@soda只是不开心 
有症状都不检查吗？这是突然就恶化了？两天就死了。 
病毒说
看着小三儿还是那么的优秀我就放心了 
真的吗太夸张了 
哈哈哈哈哈哈哈 
@来自象牙山的社会王 这… 
赶快去喝神水，不然晚矣 
亲朋好友一锅端啊这是 
这么严重还举行婚礼，害，怪不得印度那些很穷的人民都说传播新冠肺炎的都是那些富人们 
办婚礼新郎已去世 
新郎去世也惨了点，另外疫情期间如果不得不办婚礼也必须从简啊…… 
新娘刚结婚就要守寡 
我去 
人类迷惑行为 
挺好的，喜事丧事一起办 
我的天！！ 
阿三发起狠来连自己人都抵制！ 
唢呐手，奏阴乐 
漂亮 
估计都感染上了 
这很印度 
有毛病 
@进击的张浪浪 可怕(??ó﹏ò??) 
人才 
哈哈哈哈哈哈哈哈 
@常识稀缺唛 这个新闻。。。 
神奇的国度 
哎 
喜事边丧事 
株连九族加友邻连坐 
艾玛 冲喜冲过头了 
干的漂亮 
咋滴自己不想结婚还不行自己人身自由都控制不了？ 
作死的 
@史蒂芬·鑫 办婚礼 两天后 办丧礼 
真行 
啊这，太突然了 
真好 
@蔡沐木与她的费列罗先森 天秀操作，丧事喜办 
你们三十个说的都对 
都病倒了那还有力气去喝喜酒 
不是中国造不出这样假药，你把真药拿来，拿去研究研究一下就出来了，只是中国法律不允许， 
………有毒 
喝啥丧酒啊 没几天亲戚朋友也都去了 下面慢慢喝吧 
也可能知道感染活不长了，赶紧结婚 
@yan_嫣嫣嫣儿  
如果是印度的话，一定可以的吧@本人很慢哦 
…… 
印度寡妇立刻烧死 
过几天有个婚礼，瑟瑟发抖 
结婚还没过七天，就要过头七 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
红红火火恍恍惚惚 
这算冥婚 
还蛮难过的 
干得漂亮 
。。。。。。 
有可能是骑在同一个摩托车上一起感染的 
锣鼓敲起来！ 
印度特色 
把饮料换成牛尿绝对不会感染 主人家不周到啊 
感觉印度这个国家要剩没几个人了…… 
太多女权对中国不满 
哎，虽然两个国家目前关系微妙，但是作为普通人的我们还是被历史裹挟着，无辜的平民死去还要被人嘲笑。哎 
这…… 
简单。红门宴 
很多种说法 一种说法是旧上海租借的印度巡警 经常说I see I see 谐音就成了阿三 
@於我而言- 
问题是新娘没事。这剧本，又可以写入电视剧里了。 
确实是，那个印度公交车惨案真的触目惊心 
有钱人家，检测这么多了 
他的全家人估计都感染了 。 
有点搞笑，虽然有点不地道笑的 
希望人没事??（阿三不算人） 
看不懂看不懂 
不是，对不起，看到说新郎去世了，我真的笑了。看来这印度普遍侥幸心理？ 
印度阿三可太逗了 
去查查印度新娘的嫁妆事件 
真的假的 
迷惑行为 
已经发烧了，传染了这么多人，唉！ 
你说的不算 
有点方 
只要说话的都对 
无言以对@西西是个哈哈怪 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活该哈哈哈哈哈哈哈哈 
牛粪和牛尿的量不够 
这真的是在给印度减轻人口负担 
@GD如意 
新娘应该也感染了吧？ 
?????? 
雾草，真的假的……那不是很惨 
@为什么非要加后缀 emm流批 
报应 
印度啊，那没事儿了 
女生太惨了 
印度仿药真的极度厉害。。。关键是真的有效果而且成本成倍的降这不得不服的 
@一日九赤郎 ？ 
其实这仅仅只是检测到的，未检测的可能归为意外或者感冒?? 。可怜的新郎?? 。。。 
人家脑回路清奇，肯定觉得神会保佑 
@塔子空 内个………… 
别了又传染一波 
印度的婚礼都是那种大婚礼，几千人好几天的那种，真挺惨的。 
有毛病 
在印度，当牛都比做女人安全。当然印度人也会强奸牛 
中国当时这种事少吗?主要还是看政府大力宣传，民众都当回事了，才能避免这种事。 
这是打算两家子整整齐齐？ 
仿制后再以三分之一的价格卖到全世界 
病毒灭族 
点进来才看到新郎已去世？？？ 
男孩子更要感谢生在中国，要是生在印度已经死球了 
来给阿三放上音乐
@小时代000000 
@ibgdrgn_章 
……？ 
？？？ 
新娘好可怜。 
我去 魔幻 
这也是一生一世了吧 
香港政府有一套，今天新增20几例印度入境 
虽然但是 我今天就要在这里哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
大便国家 
办完婚礼接着办丧礼，三哥牛逼 
接着摆酒吧。 
自信点，100 
希望新娘没事 
两天去世，这新冠毒性增强了？ 
喜大普奔 
你有病吧，不管女生生在哪个国家都应该自由，怎么不被打骂就要感恩谢戴了？有毛病吧，大家都是人凭什么 
新娘好可怜 两天就成寡妇了 
好家伙，直接就送去恒河了 
在父母的劝说下…… 
安排的明明白白 
哦?? 
@社会主义的完美建设者 
有被笑到哈哈哈哈哈哈 
真棒 
按女方付彩礼这个，在中国完全就是娶男方，可是在印度却是女性地位低。 
一个老黑 一个印度 从不心疼还要叫好?? 
新郎家骗婚吧？ 
@-Lubove 
好 
哎，咋弄的呀， 
哦，阿三的迷惑行为 
印度那社会环境，新娘难呀 
发生在阿三身上，我为什么悲伤不起来，甚至还有点想笑呢 
这是个神奇而迷惑国度 
此处应该有掌声啊?? 
只要胆子大 今天婚礼 后天葬礼 
阿三那边。。。。 我们也无所谓其实 
看着清一色阴阳怪气的评论有点无语 
有一说一，该 
因为他们进入我国边界导致我国边境军人出现伤亡可以作为骂印度人的原因吗 
印度人还怕新冠啊？喝点恒河水不就好了吗 
就不能等疫情过了在结婚嘛，不就是个仪式吗 
一碗恒河水干了 
我脑洞有点大…这婚礼的意义不会是为了让新郎去世吧…… 
瑟瑟发抖 
emmm 我们要@她吗？ 
喜丧一起办了，省事 
印度不可以 
估计一起用手抓那种屎一样的饭吃了之后中毒的人 
为什么去世的不是xz 
脑回路清奇 
@再见---谢谢你们的鱼 
这算是自动打印吗？ 
这条新闻也太“印度”了吧！ 
随便他们去说， 
真的是这样 刚出现疫情那几天嗓子疼给自己吓死了 核酸检测阴性 后来发现是连续几天喝饮料喝水少上火闹的 
确实，6.14刚考完试，新发地就爆出来了，然后没几天感觉嗓子痒老咳嗽，6.10核酸检测阴性，然后然后出现症状之后我也不出门了，又测了一次还是阴性，没吃药，多喝水没两天好了......一琢磨我咽炎犯了.....快吓死我自己了 
全是乱讲，没文化 
瞒报 太缺德了 
那您和国家上报吧 让国家给北京以外的人提高提高教育？北京以外的人可以上升到国家了吧 
咋想的？ 
无语?? 
是的 坐标海淀区 
你是北京人吗 
检测和治疗明明是两回事呀 
您字多算您对 
北京有你真是丢人啊 
这素质，人家都没说是哪的人，你这直接就说瞒报就是外地人，造谣犯法知道吗？还说别人没素质，见过不要脸的，没见过这么不要脸的 
不免费总得报销一部分吧？ 
这有可能会误导其他人啊 
没气哈 就是很搞笑明明有的地方不是免费的啊。之前新闻也说过现在已经不提供免了。不了解事实为什么要一直这样和别人说呢 
是的 我就在北京 现在治疗不免费了 所以好多人没有症状或者轻微症状不上报 
！？ 
我也是北京人，不想争论对错，只觉得楼主给自己招黑，哪的人都有好坏，这种说话的方式会给北京抹黑的。 
哈哈哈好久不见 
要是买不到高比例的就买低的呗。既然都知道自己买不了高的就买低呀 
哎呀，被捉了 
中国百姓的现状 
吃玩才几秒钟就好，到现在也没事，应该预防疫情和治愈是很好的药品，癌症晚期都治好过 
你这是打哪儿听来的？ 
你说的有点对，我在3月份只是那么一想马上喉咙痒疼有是咳嗽的历害有些受不了，我才想起我有特效药就那来吃了两口，是慢慢吞的才有效果，结果两口吞下立马就不痒疼也不咳嗽了后来我有大吃一口完全好了，真的很特效，这药也祖传的长命药，有人用这药治好癌症是真的 
隔离期间有症状不上报的也别治了，直接埋了吧 
怎么 您确诊了？这么气 
网络上重拳出击 现实中沉默不语 
那就保护好自己吧 
鼻炎和咽炎还挺普遍的 
切不…啥？ 
评论里一堆人眼瞎，扯什么吃空调嗓子疼没必要报。看清楚，人家说的是隔离人员。都隔离了，有问题不赶紧报去排除是不是发病了，靠自己硬挺？ 
不是850吗 
都是城墙根儿下的爷 
是的，春夏最难过 
不收费，反正我没收费 
那我也不希望大多数北京人被你代表，你说很多北京人都有优越感就都有优越感了？我在外地生活时间比你长。你是被仇京人士洗脑了吧。 
这不正常么？喉咙不适也是新冠病毒感染的症状，不排除清楚感染其他普通病人怎么办？就像做手术之前还要排查肝炎梅毒艾滋呢 
唉，想啥呢 
我们已经解封了，社区管理的很好，但是在小区里面遛哒，真的有时候社区管不上，因为隔离的特别及时，社区也挺忙的，说实话就这个期间，快递外卖小哥都有不戴口罩的，我只是觉得完全凭个人吧，毕竟都知道是隔离小区，自己都不怕… 
如果不免费就不治了？？？轮子脑里有泡吧 
社区很负责，各方面做的都挺好的，但肯定不能管到每个人戴不戴口罩，幸好隔离时期已经过去了。 
一个人若思想不前进，那么永远不能和时代共进！大环境在防疫，你还沉浸在无谓阶段，那么你只能被人排斥！ 
多注意，保持重视，保重身体 
关 注 ! 
害 素质差的哪都有吧 和北京人外地人根本没关系 
对 而且之前新冠的症状里是没有鼻子难受的 
新冠肺炎的症状多样、不典型。大家日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒 
看在医护工作者们这高温天气如此辛苦！同胞们都要自觉 
判刑吧，别废话了。 
有些是看热闹不嫌事大 
说了是不典型的症状，你才有病吧 
骂人的有什么问题吗？说了是不典型的症状，你早上起来嗓子干觉得喝点水就好了你能知道是新冠？动不动就追责，有病啊！ 
现在不免费 能听懂? 
缺德不，为啥不重罚了 
网民们是不会这样想的，他们只会锦上添花或者落井下石。 
我愿意说，就像你愿意回复我一样 
我们这里只要是隔离人员就都检测两次的，哪怕只是居家隔离 
这都想啥呢 
只能怪病太狡猾，症状不明显真不好说。隔离人员先不说，就说普通大众，假设稍有点不舒服，无论是咽炎还是因为心理问题，都上报，那医疗资源也会被拖垮的 
这半年诸多不易，希望下半年一切都能好一点，北京加油，高考加油。 
我也是????一到晚上睡觉就嗓子痒要咳嗽 一量体温还不到37 真的是没病都给吓出病来 
还有这样的 
那我就不知道了，全家省医保，只有我一个没工作的啥也没有而且我户口不在常驻地好多事情好麻烦，最后只能买两份商保 
有比例区别吧。。不然新农合和省医保，你选哪个 
命重要啊，不能儿戏 
阴暗 
@奂奂 
作妖啊 
不是说了轻症吗，肯定是那种没多想的，不到发烧这种程度。比如鼻塞，咽痛之类的，现在天热又吹空调，轻微的感觉没多想 
我上个月做的 
我就是鼻炎，天天堵，已经十几年了。这咋算 
对自己负责，对家人负责 
对吧我就觉得有点怪怪的 难道他想再测一次保个险？ 
？？？害人害己？ 
还是楼主所谓的北京人牛逼，不会被感染。，只会脑残… 
你真的去外地生活过吗……我没有别的意思，我是真的被每一个非北京外地朋友在知道我来自哪里之后第一句就问“哇，你们是不是真的京骂”，那种感觉不太好你懂吗……我是说大家首先应该本地人不要引战被人误解，可是这位层主就是在挑起这个矛盾。另外我是北京人，我爱我的城市，这一点也不用你来质疑我。 
热评为什么这么冷漠啊，请多给陌生人一些理解吧，换位思考一下不行吗 
？？？难道这位层主不就是？ 
武器级别应该试用公共安全罪。 
我懒得和你杠，都说了是轻微症状，症状不明显，大家没在意，所以还要提高警惕，语文没学好请重新读个小学，别在网络上随便嘴臭 
早发现早治疗啊，迷瞪啥呢 
根据危害后果 
一定要省市医保才能报销？不是是医保就能报吗？那平时买的医保是什么类型？我以为是医保就能报的 
@懒人icy 
危害公共安全是很重的罪判定方式也很严格，这个显然不算= = 
还不是怕要钱，应该落实告诉他们是免费治疗的 
直接坐牢吧 
危害公共安全罪！直接死刑，看看还有没有人敢隐瞒！ 
病毒确实会攻击脑子 
潜伏期太长了，坚持坚持！ 
没武汉人自觉 
隔离的人，怕确诊，也怕出名！这些隔离的也不容易！ 
想想医护人员的辛苦！ 
都好好配合，让疫情赶快结束不行吗？ 
对啊，拉肚子也算 
转发微博 
可能空气不好 
那最好呀～ 
像极了那时候的我 
有的，之前帮我没有工作的家人和孩子在社区买的什么医疗的，一年两百的那种。然后，社保好像是可以自费买的。只不过很多人觉得不划算。 
这个新闻里说的不上报的是隔离人员，也就是有过密切接触的，不上报真的说不过去。 
不可大意，更不可轻视病毒！ 
各位老北鼻消停点行吗？有病快看，别扯犊子！ 
这个我也不知道，但是他来做核酸检测应该是之前没做过，所以很奇怪都确定为隔离人员了，却没有给这些人单独做检测 
出现症状，及时报告，为了自己，也为他人 ???? 
因为有炎症呀。你要注意饮食清淡，不要熬夜。好好养生啦。加油！ 
不说别的，他们不上报不治病，不怕死的吗？ 
核酸检测结果呢 
任何地方都是，只要感冒发烧一律去发热门诊，一去就是验核酸和抗体，但是有的地方免费有的地方自费 
话说是星火好用还是华研好用 
我也是咽炎，之前对比症状还以为自己中招了，但是想自己也没有去过那边也没有怎么接触那边的人啊，做了核酸阴性放点心，但心里还是揪着的 
最恐怖的事严重了会发烧唉????????都会过去的 
会过去的。我也慢性咽炎，可难过了今年气候不好，还老发作。过敏性鼻炎+慢性咽炎 
那就不知道了，具体的还是要看当地的政策吧 
@脾气好饮食清淡又很勤快 
我没说他们，我就说我自己，就是突然觉得好难啊，唉????这个病毒赶紧过去吧 
那就隐瞒了？按法律可以坐多久？ 
严控！ 
都免费呀都已经隔离了，不知道发烧意味着什么吗？ 
立案侦查 
我儿子前段时间发烧感冒去医院检察，带有新冠检测的都是免费的，其他的不免费，很正常啊 
咋想的？嫌命长？ 
不会有人打个喷嚏都觉得自己是得新冠了吧？ 
谁给你说的不免费了，不知道不会去国务院官网查查？ 
我记得好像武汉疫情差不多没了就说免费治疗结束了啊… 
害 
你真的是北京人？我都怀疑你是批皮黑……啥叫很多北京人根深蒂固优越思维啊？我看你是把所有北京人都代表了。 
你都隔离了，还硬挺什么？？？ 
我刘华强就问他们，这瓜保熟吗？ 
捉!! 
人呐，啥时候才能不心存侥幸 
之前不是报道新冠国外是脚趾红肿水泡溃烂嘛，看着还挺像脚气的 
这种检查费肯定要交吧，确诊的话就免费治疗 
@笔花_墨雨 
我二月中旬从外地返回家中，隔离的那半个月每天都觉得自己不舒服感觉不是这疼就是那疼，每天都百度新冠的症状，后来觉得可能是在屋里除了吃就是睡可能是身体状态不好，然后每天在屋里跟keep做做运动觉得好多了，还瘦了几斤 
依据危害后果认定妨害传染病防治罪或者危害公共安全罪 
换个想法 风一吹 打了喷嚏 算嘛呢 
可能，睡着了也不知道啊。冬天明显，多喝水能缓解 
每个省不大一样好像 
@太阳在这儿 
艹，过年在家时候，地暖太热了，弄得我浑身燥热，天天都在琢磨要不要去发热门诊这有啥好隐瞒的啊诶 
城镇职工医疗保险城镇居民医疗保险一老一小农保，总有一款适合你 
我父母单位还有人去过新发地市场的，在家隔离期间还外出 
说得是已经隔离的人员。不是普通人呀 
哪里都有素质差的 
必须惩罚！ 
这说的过了，轻微症状和吹空调着凉吃坏了拉肚子差不多，绝大多数人意识不到，而且那时候没人觉得这个环境有病毒 
理解不了 
感染了这个病，国家是给免费治疗的，所以，国家也更应该严格管理和防控。如果能够做到在轻症时及时发现并给予及时治疗就能够阻止发展成重症，这样国家节约治疗资源，更重要的是个人也能少受罪。各个隔离点能够这样宣传一下，也许就都理解了。我觉得隔离点可以在思想上多关注一下被隔离观察人员的心态 
症状太轻根本不知道自己有症状好吗！咋上报？ 
哎，这是想什么呢？以为能自愈吧 
这种可能会被骂死吧 
山西某高校学生离校时发烧39.4° 真的没人管管吗 
多少钱啊你们检测？ 
求求大家了，都诚实点吧！赶快让疫情过去吧，真的太耽误事了 
哦哦 那我在等几天 唉 等的好焦灼 
@八月是可爱哒 
没必要没必要 
坐标浙江宁波，前两天老公嗓子疼高烧，他想在家修养，我劝他直接去医院做检测。不是最好，如果不幸染上新冠也可以早治疗，也给身边的人、邻居一个提醒。万幸只是扁桃体发炎，打了两天吊瓶快好了。有症状千万去医院，对自己对他人负责。 
害人害己 
@吉吉吉尔菲艾斯 
多少钱啊你们检测？ 
求求大家了，都诚实点吧！赶快让疫情过去吧，真的太耽误事了 
哦哦 那我在等几天 唉 等的好焦灼 
@八月是可爱哒 
没必要没必要 
坐标浙江宁波，前两天老公嗓子疼高烧，他想在家修养，我劝他直接去医院做检测。不是最好，如果不幸染上新冠也可以早治疗，也给身边的人、邻居一个提醒。万幸只是扁桃体发炎，打了两天吊瓶快好了。有症状千万去医院，对自己对他人负责。 
害人害己 
@吉吉吉尔菲艾斯 
你连意思都没理解还来杠，我的天 
马上复工 
太真实了 
前提 你不是隔离人员 
对啊，睡觉出个空调早上醒来都难受，这也要报？ 
动机是啥呢？情愿死？ 
对啊 我也是这种想法 
唉呀，啥时候是个头 
这些不上报的热都在想些啥呢，脑子是坏了吗 
到底在想啥 
我觉得也是，如果真的感染了肯定是会害怕的，人得有接受的过程 
可这些人都是高危人群，和你不一样，你又没有接触确诊病例 
我们办公室就好几个感冒的…… 
万泉盛景园 
宝贝，你太可爱了，注意休息 
咋想的，脑子也傻了 
病毒影响脑子吗 
为啥不上报？真的是搞笑的咧 
最近阴军来了不少 
是这样的 
现在虽然医保联网了，但是如果在家乡没有设立医保账户，跨省市也没办法使用。但咱国家对新冠患者应该是有无医保都免费治疗的。可能这位保洁阿姨不清楚。 
@番茄壹玖 @花天酒地溶溶子 你两注意额 
这些城里人，怎么说呢，自私自利。 
我湖北人，从湖北出来四个月了，前几天淋雨有点喉咙不舒服打喷嚏，自己起医院做完核酸了才回来喝了板蓝根 
北京不结束电影院不开我们其他小地方也开不了今年高中毕业生已经很惨了旅个游还要隔离麻烦痛快点让我们最差最差也能看几次电影吧 
绝了。 
？ 
没确诊前自费检测，确诊后免费，没毛病啊。你同事喉咙痛就是确诊新冠了吗？ 
已经是隔离人员了，就是任何症状都要报告的。 
你去医院问问再这么说吧，我上周去看鼻炎，医生说了3月25新冠纳入医保，多余部分自己出。进口药物是不给报销的！我们也一直以为全免费呢 
真是坏透了 
隔离和治疗都分不清啊 
咋弄 
@腿长吃不胖 服了 
？？？有新冠治新冠免费啊，这玩意儿都给你免费不是工资上交给国家了haishil怎么了啊，怎么评论都一群说话不过脑子的啊 
全关小汤山去 
也就是说明天要报很多确诊出来了吧？心理建设一波先 
确实是！现在居家隔离社区连问都不问的！也不管！ 
成全他们 
别说…真的开始攻击脑子了…国外已经是脑炎了 
全让他们去小汤山医院 
明要去检查，又怕本来没事，检查时候中招，我已经没救了，天天担心死了 
想赶紧回去挣钱养家吧，哎，可是身体才是革命的本钱啊 
现在完全能理解灭霸。 
应检尽检也收费 
金域华府？ 
搞不懂 不想活啦 
有病吧？什么都先地域黑 
这么搞没准保洁大妈真不去了，就硬抗了。 
@敖叽嗝儿 
新冠从3月25开始就不免费了，我去医院看病，医生亲口说的，只是纳入医保了，其余部分自己出，大部分药物都是进口白蛋白，500一支 
建不建啊？ 
@owrew 
素质是家教，当你说这话的时候有想过素质俩字么 
检测要钱，治疗才不用OK？ 
抓人 
啥意思？作死呢？ 
不能掉以轻心啊…… 
各省市严控出京人员吧。 
图啥呀，越早治越容易，万一严重了不还是自己遭罪 
………… 
那个医院核酸850 ？ 
？？怎么就多数外来了？ 
好！！！ 
脑子有病吧， 
现在口罩很好买，为啥不带呢？大爷大妈如果感染治起来有点复杂呀！你得保护好自己。 
您理解错了噢！跟哪的人没关系，而且我也不是在说人素质差，而是理解他们。 
脑子是个好东西可惜你没有，连检测和治疗两个词都分辨不清楚，小学毕业证买的吧 
我哥前几天肠胃炎发烧 到医院单间隔离 一天三顿饭三菜还是四菜一汤来着 不要钱 两遍核酸阴性让回家了 
哈哈哈哈哈，你好可爱啊，分辨香水 
这帮东西脑子咋想的？？？重判这帮玩意儿才能让这帮东西脑子清醒一点 
凡是出现呼吸道症状的病人求医都需做核酸检测，这是对所有人负责。咽痛也是呼吸道症状。 
生病成本高？心慌慌@甘肃刘维忠 @FM1052文仔 @爱问医生-精神心理 
是的 毕竟这个症状太多了 好多好多种类都算症状 
？？？？？？？？？ 
确诊了的话免费治疗的 
@水烟酬月 你说的就是这个？ 
早报告、早治疗啊！这是怎么想的 
可能他没有医保 
北京的管控基本就靠社区了，社区就那几个人，负责的打电话偶尔上门问一下，不负责的靠自己吧，所以为什么是北京反弹，很多漏洞，后期还不知道要反弹几次呢！ 
@蜜丝豆角 …… 
我之前胃疼的不行 去了医院也是要检测核酸 我觉得太贵了 买药回家了。。。。 
可能症状轻到他认为不是新冠肺炎 
自费吧 
又被我说中，被隔离，有症状都不汇报。为啥？为啥？为啥？我们除了骂他们，有没有真正的想过为啥？不解决这个问题，防疫很难的。对这个病毒的恐慌，歧视，让很多人不愿意报告的。 
？？？？？？？？？？海淀的我一丝恐慌 
的确很多患者靠自身免疫系统痊愈，到现在都没有特效药，医院也只是辅助治疗 
北京人牛逼 
看关键字也知道，症状不典型，不易引起重视，所以不是刻意隐瞒的 
这是自己不想好了吗？ 
关键他们是已经在隔离点隔离的人了。。 
白金人儿是这样的 
再加三个隔离期（3*14），且自费。 
有毒 
不典型？？？难道是非典型肺炎？？？ 
不要做又蠢又坏的人！ 
 @德尔菲娅 
是啊而且北京这么干…常年没病也是嗓子干喉咙哑鼻子难受想咳嗽打喷嚏的…碰上症状轻微，真的不好判断 
不把自己的命当回事拜托好歹把别人的命当回事吧 
我前两天发烧了都吓得我赶紧去医院了 
不是说牛羊肉大厅高危吗 
这是什么??行为 
是不是抽风了！！！不要钱给你看病啊！！！治病要紧啊！！？ 
核酸检测当然不免费，又不是治病真的得病了你看免不免费 
所以需要延长更多的隔离观察期 
必须严密做好防护！已查出人员要坚持及时治疗，这既是对自己的一种保护，又是对他人的负责任和保护！……中国必胜！…… 
已经在隔离了，肯定有症状要说呀，而且天天问有啥症状么， 
@秦是秦晋之好的秦 包括你吗？ 
必须严密做好防护！已查出人员要坚持及时治疗，这既是对自己的一种保护，又是对他人的负责任和保护！…… 
你要是真不想治就好好待家里等死别出去祸害别人 
病情轻的时候不治，病情发展重了不怕死吗？ 
都隔离了还想不到？ 
我编的 
不是闹着玩的！ 
我编的 
评论区里有些人我真是长见识了 难道不免费你就不去治了？ 
我编的 
卖海鲜的比一般工薪族有钱多了，别小看别人。疫情都大半年了，没有一个中国人对此是无知的，就别装天真了 
对 我这边武汉的 前几天感冒了怕是新冠 所以自己在家把自己关到一个房间里了????后来吃了几天药就好了????就是普通感冒空调吹多了 
不管是不是免费治疗 不上报本身就是不对的吧 万一给自己家里人和身边朋友都传染了怎么办 真是脑子有病 
北京不是出文件，核酸限价120？有病就医，诊断是咽炎你不想输液就开药，这种小病大医院都不随便输液的，除非你真的是新冠 
有症状就报告啊，自己得病舒服啊！再说了，对他人也不负责任呀！ 
为什么呢，在想什么呢 
大哥这是传染病哎，反正我跟我家人都一直说感冒了就算第一时间不去医院，也千万不能去公共场所，你自己觉得能扛过去，但是被你传染的人呢？ 
我去，脑子有病 
这层楼奇奇怪怪，一直都是治疗免费，有些地方如果自己要测核酸，核酸自费而已，谁说的治疗自费 不带脑 
等自愈？ 
不判刑？ 
是不是张着嘴睡觉 
真的很多人松懈了，我刚生完宝宝两个多月几乎不出门，也不太敢带孩子出门，太小了没法戴口罩。我那天出门寄个快递，发现门口好多六七岁的小孩一块玩都不戴口罩，周围还有几个家长也是有的带有的不带。真不知道怎么想的。。。。北京还没清零呢就真么心大。。。。 
你闺蜜得病的是脑子吗还是传染的都传染给你了 
想等死 
在家呆了一个月，啥事没有 
想死呗 
前一段吃完零食开始轻微低烧，喉咙痒，结果过了一会好了，差点没吓死我 
请让他们牢底坐穿 
#关注新冠肺炎# 希望疫苗早上成功上线，还生活本来的样子。 
今天老咳嗽，不知道是最近用嗓子过度还是......去过公厕 
谁告诉免费的，早就自费了 
发现身体异常及时上报是救自己啊 
干嘛啊干嘛啊！！！我还想出门玩呢！！！ 
现在不免费啊 
而且花钱的还是只有需求的人才去检测，毕竟要花钱，一般呆在家的人也不去凑热闹，而如果免费，那所有人没事也要去测一测，你还只是五点钟去排队？？？你半年都不一定轮到你， 
去医院看病要抽血，胸片，核酸前段时间还很贵，现在北京还有2-300的还有更贵的好像就不清楚了前段时间，还要输液拿药 
朝阳大妈去卧底查查 
？？？说是哪的了？？？？ 
这脑子里面不是水的问题了 
我知道了 
出现任何症状都赶紧上报吧，对自己和他人都好 
开除国籍吧 
核酸不是才一百多块码 
这层的朋友是不是都有点焦虑症 我也一样 从过年咳嗽到3月份 好不容易不咳了 前几天又咳 关键我们这离北京也近 还觉得自己发烧 可是测了体温也不高 纯属自己吓自己 
亲身经历？ 
强制？是你去那要遵守人家的规则好吗??????而你没有然后你选择花钱检测获取，这是你自己的选择，你也可以选择不去啊，搞笑哦，你去北京也是国家强制你一定要去？那你是可以找“强制”你的那个人报销，怎么没人来强制我花钱检测？ 
我这两天也是胸闷咳嗽，你说叫120吧有点犯不上，就赶紧去做核酸了 
像我这种几乎每次黄体期体温能飙到37.4的总是在犹豫中徘徊 
上火引发起的咽炎对做核酸检验会有影响吗 
难道武汉当时那么惨痛的经验教训这些人都觉得是假的吗 
那你去美国啊。美国帮你免费治 
为啥啊 
给你治，还不上报，看看美国都没得治！ 
我真的 三月在北京的时候真是低烧咽痛 跑了好几次发热门诊 最后医生都说你可别来了 
想死 
不是，八线城市，我们福建那边口罩都摘了 
寻思啥呢？？！？ 
对于有钱人来说，命比钱重要，对于穷人来说，钱比命重要 
新冠的症状，普通感冒和呼吸道慢性病都有，让人家怎么报告? 
可能没医保，报不了。 
亲测核酸检测检查不要钱 
无症状的病例都一抓一大把，都已经隔离了还有症状居然还瞒报，心咋那么大，再说了，现在是病例数多国家帮你治的时候你不治，非要拖到别人都好了你变成重症了那时候再自己全款治  
地域黑 爬 给爷爬 
唉今年真的难，尤其是对我们这种鼻炎患者，祝大家都平平安安健健康康的撑过去吧 
年龄大了，生死看淡也是有可能。加上文化素质低，不知道病毒意味着什么，低中高风险意味着什么。。只在意自己最直观的生理感觉，饿，渴，热，困。。。 
神经病 
你以为呢，农村人得了大病，从来都不去看，就回家等死，早点把棺材做好，谁有那么多钱看不，就算有那么多钱，也不敢赌，最后钱没了，人也没了 
我也是 
不上报的就直接拘留吧 
我也是在北京，有咽炎，自己去医院输液吧，做核酸就得500-1000，再输点液又得一千多，真没法过了，现在又失业在家。 
真的是迷惑行为不对自己负责也不考虑他人吗？ 
我也是 
哪个地方核算检测850？ 
我朋友在上海告诉我上海110块，我们八线城市，只有一个医院有试纸，还是上级市发下来的，就这么贵。 
讳疾忌医 
我觉得说的没毛病啊，北京这次很多都是新发地的外地人员。平时就是卖菜卖海鲜的小商贩。确实法律意识比较低。而且可能社保真医保都没怎么上。平时挣也不多，怕有病看不起。 
看看国外，多少人染上新冠没条件治，咱国家这么重视，这些不配合的、有症状不上报的真是“身在福中不知福”！ 
让他们死！啥玩意啊国家这么有情有义你们却处处不配合！ 
臭老外地 
我和我周围人都是?? 
不上报治疗等死吗 
检测不出来，说人家没报告症状，有些症状都不明显怎么说，年初不人传人也是你们说，什么都让你们说了，就不能有些责任担当？总把这些无法判断的问题推给老百姓呢？ 
病毒向上扩散了吗，真是什么人都有 
沙雕，脑子呢，大半年过去了，现在还是失业阶段，全国经济下滑的厉害，现在还搞这一出！ 
害上回熬夜晚了第二天有点头晕我都有点想去搞个检测 
不上报的脑子里想什么呢 
请一定上报 
是啊，应该想办法解决百姓的困难，而不是要求百姓去积极克服困难！ 
隔离期出来乱跑的没人管吗…… 
完了 看完这条新闻 我突然开始嗓子痒 
发烧还是得注意的 
？论事人家也没说是外地人啊 那你不更偏了 
意识形态意识形态。唉 
我想问隔离中的人是已经做过核酸检测了还是什么呀？现在大家都要做核酸检测了吗？（没有杠 因为我真的不懂这个） 
一定不要隐瞒啊！！！ 
对于他们来说，花钱检测出来是阴性浪费了钱，是阳性，就能免费医疗，是赚钱 
杀 
瞒报的是外地人l 
不上报病例的就是外地人 
可能没有家 
昵称确认过眼神了， 
疫情这期间确实有所缓解？？我也是不过还是会有 
要想检测不收费，只有确诊一条路了 
牢房的大门随时为你敞开 
自私 
有机会活着为什么想死呢？ 
？？？?? 吊到了，你?? 也没了 
核酸就200。什么时候850？求治疗单据，我去实名举报。 
应该不是瞒报，应该是……没当回事儿 
上火，喝水少 
我说的应该是检测收费，当然政府统一检测的除外，你没看楼主有人扯去检测和酒店隔离收费吗，这些人，简直不要脸，一百多的检测费都舍不得出 
别跟他们废话，发现了就判刑 
现在的确不免费了，但是也不能不治疗 
坐标武汉，我慢性咽炎这几个月在家里憋得没犯过了 
真有可能 
这是在想什么，病了不是早治疗么，拖得越久越严重。搞不懂这些瞒报的脑袋想什么 
啥时候强制公司AB班？ 
？？？？？那写或者公告了？ 
有病为啥不治讷 免费的怕啥？真醉了 
这是想全家一起重新投胎吗？连带着好朋友家里？亲戚家里？ 
那你说收啥费呢？现在讲的新冠 
你可拉倒吧，你给我找出来那个说是外地的本地的了？ 
觉得自己可以挺过去？ 这是对家人负责的态度么？ 
得了就免费了 
嗯嗯这个也是。 
他们身上的病毒攻击了评论里某些人的脑子吧隔离检测费不自己给谁给这些人平时买一粒米都想要国家出钱吧不然国家就不行了那么贵的治疗费用谁给过说说呗就算不免费那就不治了？就这？就这？就这？ 
性质不同啊，理解下国家吧。 
一锅端 
？都这么久了怎么还有人不上报？？不是吧不是吧不是吧也不是刚疫情的时候了？ 
啊 怎么能这样呢 
首都的人民思想觉悟也不高嘛 
瞒报的必须判重刑 
……主要你都是隔离人员了，还不重视吗！ 
免费治疗，不免费检测核酸（核酸检测价格在130到250之间） 
及时报告 
我的天哪，2020年了还有人在分本不本地？哪个城市没有从别的城市来的人啊，我姥爷一家最早都是从内蒙迁来的南方，那找这么说，大家都是没素质的了？ 
废话。。。瘟疫啊，大哥，还他么上海的。。咳嗽不检查等重度了火化吗 
我也是 有时候心绞痛一下都害怕自己是不是有心脏病 
没事就好，祝好！ 
我们这免费两次怎么说 
我一看新冠的新闻就觉得嗓子疼……可能人家也觉得是心理作用…… 
你海外当然不免费，憨批 
外地人素质差 
坐牢吧 
保重身体，加油！ 
这种行为不可取不可取不可取 
这是图啥？之前的教训还不够吗。 
3月份的时候，体温37度，也不知道为什么要每天怕死了，在家自我隔离。 
太难了啊 
很多网友可能不知道，这次新发地疫情的隔离观察点，房间数少于隔离人数，多人同处一间，加上管控不严，隔离点内有人员流动的情况。这才导致了隔离点爆发聚集性传播。责怪这些外来务工人员的同时，也问一问丰台区政府的相关部门，隔离工作是怎么做的！ 
有情况及时报告，病毒这么厉害 
害，我家感冒啥的都不去大医院，开些药都贵的要死。 
然后工资要不出来 
对的，太容易忽略了，专家之前也说了 
有病吗 
这些不愿报告的人脑子是不是都短路了， 
是的，但是被隔离了还是得额外注意了 
是的，如果是发烧了人家肯定也报了 
是啊，不过被隔离的确应该格外注意 
对的，还有些症状更轻微 
上报麻烦呗 试想一下，居住在他周围的人，肯定会被要求隔离，造成的损失没有补偿。 
不上报的应该严肃处理 
有症状不上报？等死？拉家人一起死？ 
无法用语言形容这样的人，叫人无语 
地域公鸡有意思?? 
你们是直接想死么 
是的，我一同学有点不舒服就怀疑自己是不是感染了，我从一开始担心后来劝她冷静再到现在的麻木 
评论都怎么看的，说的是有轻微症状没有上报，轻微症状没当回事并不是故意不上报好吗？ 
我在丰台。我来说我知道的，社区安排统一检测的，就是免费。自己申请的就是自费。我朋友刚测完。至于治疗是不是现在还免费不知道，因为我身边没有得这个病的。我也天天在家坐牢一样，没出门。就这样 
哈哈哈，没错，你说的很对，我根本就不生气，我想说的就是他们素质太差 
这个倒是有可能，像有些气管本身不太好的，本身就容易咳嗽嗓子痒，估计没留意 
及时治疗，既是对自己的一种保护，又是对他人的保护 
既然已经隔离了，如果有点症状还是要上报的好，如果检测以后没有感染最好了，如果是那么早治疗不是更好么 
有中药，特别退火，喝了拉肚子减肥那种 
不是每个人都有医院医生的敏锐性的。所以不要人身攻击。 
等待继续发展？ 
你不确诊，免费给你治个der啊，楼里是做梦吗，国家免费治疗不是免费养你 
胸片，核酸，验血三部曲 
我们小区好像就有瞒报的，后来确诊的两个一直没写上去，我还等了好久 
很正常呀，好多都是平时身体很好。一些小毛病根本不当回事，总是觉得没事。客观评价一下就歧视了？那你也太容易被歧视了…… 
所以我说了，咋说咋有理，我针对评论说的，并不是每个地区都要感冒了就核酸，我这城市到现在一例没有过，平均工资3000的城市，感冒了就要核酸850真的负担不起。 
所以说这种复发情况很多都是开始不重视了导致的 
那医药费自理好了 
理解有问题啊？ 
北京加油 
这种人是唯恐天下不乱啊，判刑吧，听他工资或社保，有掣肘他就报告了，这种人就得有反制措施 
哈哈哈哈哈哈我最近肺有点不舒服 我天天问我妈有没有症状 她快烦死了 
转发微博 
但这是隔离人员哦！而且北京目前是风险区。 
马后炮真多 
京城也有这样的人啊 
不知道北京，我们这里早就不免费治疗了 
这种人脑子有泡？觉得自己可牛逼？ 
我觉得你说的对 
所以还是要出去做事的，感染的几率就高，就有可能要被隔离，然而隔离又没有钱 
我觉得很多人有轻微症状不会第一时间拉警报吧，我前一阵嗓子不舒服只会想“哦咽炎又犯了”，睡醒了拉肚子会想“哎夜里吹空调又冻着了”，不会第一时间跑去医院查是不是肺炎啊…… 
没有职工医保的也有居民医保的 
不求帮上忙，但求不添乱，积极配合就是做贡献了 
您好，我完全没有歧视的意思，我爸妈就在北京打工，他们平常就是这样，为了生活奔波，很难去感受身体的不适，总觉得自己没事，我说过他们很多次要带他们去医院看，但是老一辈人这种顽固意思根深蒂固很难说服。如果冒犯到您了，非常抱歉！ 
我们家宝宝发烧去医院，给你看之前是先做核酸的，免费。 
新发地是欧洲毒株，一两个月前报道里就说过，欧洲的毒株和武汉毒株相比，潜伏期更长，症状更不典型，可能是出于这个考虑才延长的隔离期。 
早就不免费治疗了？谁告诉你的 
应该是先自费检测，如果确诊了就免费治，没有确诊就自费吧。。 
！？真的吗！？！我们中风险完全见不到一个不戴口罩的啊！！！！太可怕了你这个情况。是不是叫社区管理一下比较好啊 
接着扯，你接着扯，我看你为了圆一个谎要造多少谣 
治疗免费 
快点清零吧 
还不吸取教训，想什么呢 
隔离时间到社区要等上级集中通知接触隔离的名单吧，之前我集中隔离的时候也多等了两天。 
严惩 
你怎么知道的隔离费1000+？？我有个山东朋友在新发地市场，他可告诉我他被拉到小汤山去隔离的，单间，三餐都有，加上核酸，全部免费，没有收一分钱！ 
人之常情 
我也是，新发地刚有疫情那几天我也嗓子痒了好几天，现在看来其实就是上火了，喝了两天蜂蜜柠檬水就好了，有时确实很难分辨是心理作用还是真的生病 
天龙人果然不一般 
你真是没脑子 
不上报就把它丢国外去，让它自我免疫，万一要是真成了，在拉回来研究一下，做做贡献！ 
不上报？等到病情严重了全部自费。 
是啊，焦虑症严重影响了我正常生活，手都洗伤了 
对呀，而且检测那块的工作人员说他必须是小区居委会带着他来才能检测，但我就很奇怪为什么他没有在确定是隔离人员的时候就先做核酸检测，反而和大家这么多人一起排队做 
感冒咳嗽的后遗症，还有空气污染，雾霾干咳，回家喝点热水蜂蜜水就好了的，这不能一咳嗽就去医院吧，每次挂号50，核酸检测100多，说不定还给拍个胸片，再开一堆药，1000多块钱就没了 
评论区让我对中国人均受教育水平再也不抱期望你们看不懂隔离人员出现症状的意思就算了 ，连“隔离期间”发生症状的意思都不知道吗 
对，只能安慰自己说假如真的中招只能说是天命了 
做核酸检测的钱 肯定是 要自己掏钱的 楼住说的是治疗这个病 
治疗几十万都打不住有几个人花得起？？？嘴上功夫 
真的服了这些人了 真的有脑子吗 
我长湿疹了。是不是新冠病毒引发的？向谁报告？ 
找死呢 
原来病毒也是会影响脑子的 
这和素质没关系吧 症状本来就不明显 难不成天天疑神疑鬼跑医院吗多少沾点nt 
治疗费用医保报销，密接者检测免费，你是海外呆久了语文不行还是良心不行？ 
这说的是集中隔离还是居家隔离的？如果是居家隔离的，出现了轻微症状、自己不自觉还到处乱跑的，这就太可怕了。 
这操作 
我不确定被隔离人员的医疗知识水平和敏感程度，既然大家都听从指挥去隔离了，如果真是知道症状，没人不想自己早得到治疗吧 
我们环北京地区进出北京强制要求必须得有核酸检测证明不然禁止出入京，做检测的医院从早上五点多排好几米长队！既然强制要求做凭什么收费？！ 
抱抱我家附近老人也是 
老实说疫情期间要是碰到个感冒发烧啥的，还真挺吓人。平时估计咳嗽两声不当回事，现在恨不得天天拿测温度计量着。 
看来是之前瞒报的判的太轻了吗 
你夸我干嘛阿 
早发现早治疗，这是打算拖成重症直接进棺材才报告吗？ 
隔离和治疗分不清是小学语文老师死得早还是没钱买现代汉语小词典？ 
是不是应该发宣传手册，播放宣传视频给被隔离人员看呢，比如症状并非类感冒症状，还有腹泻，皮肤病，味觉变化，等，， 
判刑吧 
疯批 疯了吧 操 
so？如果真的家里揭不开锅（首先我对你这种臆测存疑），当地妇联、儿童基金会、社区、左邻右舍找了吗？3000有3000的活法，30000有30000的活法，明知自己只有3000，却不去积极想办法自救，指望着国家当保姆政策全覆盖？少跟我在这搞白左那套，现有渠道不利用，上来就要求政策为你而改，脸真是比磨盘还大 
怎么想的？？ 
这都能地域黑？ 
好活，赏！ 
这样的人就不要免费治疗了，浪费国家的钱。 
不上报干啥啊！自己能治啊！ 
有的人会这样 不敏感 之前有无症状感染者其实有症状 只是非常轻也不敏感 
说的很真实 落到谁身上都很麻烦，北京 感冒发烧就要去看医生么？ 在北京去趟医院上来就检查小一千，，我从小可都不会因为感冒发烧咳嗦啥的去医院，，疫情期间，也得看情况 可能自己觉得真的有问题了就回去看，一般轻微早上起来咳嗦几声 谁都不会在意。更不会因为这个去趟医院吧 
我素质比你高就行了 
海外的狗叫nm呢？ 
反正我都有焦虑症了，总觉得很多小细节没到位会中招 
你就不是个人 
他们想的是
等死呢？ 
咳嗽一声就要上报说我刚刚咳嗽了一声吗？ 
专家不是说疫情控制住了吗！ 
又要有某些人说 这些都是外地人 我们本地人不会这样 
太不负责任了 
能不能把这些隐瞒的人搞疫苗实验去？ 
北京的这次，都不免费治疗吗？ 
？？？ 
别掉以轻心，早发现早治疗呀，快点过去吧 
治疗现在也不免费了啊。一天隔离费1000+，感染的都是菜商果农本身受教育程度也不高。这么多钱谁不心疼？再者说，国家以及地方政府要是真的能让隔离人员安心。会不说么？ 
觉得自己没毛病。不需要治疗。想回家呗。 
这就有点过分了！ 
报告！ 
还放走了？我朋友小区都是擅自出门直接拉走集中隔离 
违法风险这么大都敢瞒 
缺德 
估计特别轻微的症状，比如原来有鼻炎然后觉得鼻子有点儿堵，原来有咽炎偶尔痒了一下，原来肠胃炎偶尔有点… 
不是 我们这不算高风险 不晓得什么操作 
卧槽想啥呢？ 
最不缺的就是喷子 
想扛到隔离期一过就出去呗。 
有的人可能也只以为是感冒 
恶毒？呵呵，比起您让我去美国，我真是差远了。 
说不免费的，是境外回来的 
你说的太对了，海淀这边做了核酸检测，到目前没给通知应该没事。前两天咽炎嗓子疼，可给吓死了。 
你们拿的什么药？？？如果只是咽炎感冒，怎么那么贵？？还是说，做了很多检查，才那么贵 
可能接受西方思想有点神经错乱了 
加油(?? ????_????)?? 
有病治病，都得了，不管他就能好吗 
要明确一下啊，不是你以为的就是我以为的 
真别给北京这裹乱了，你说这话代表了你的素质 
都是一些老年人，六十岁了，法律意识卫生意识淡薄，也没办法判。 
检测为什么要免费？同时十四亿人，高中低风险的都一起 热闹吗？要免费的大家没事测一测，怎么控制？是嫌医院不够忙？低风险地区没有必要 而你自己想要检查肯定自己掏钱啊 
你不怕死你觉得你没新冠那就别去啊要是怕死几千也得花啊这不是很正常？ 
北京不排斥外地人，首先你得是个人 
他们不会是间谍吧? 
你用这么恶毒的话攻击别人。 相信都会报应在自己身上的????祝你平安 
你都隔离人员了肯定有症状要说吧！隔离你就为了看看你隔离期间是否有症状啊。真的服了?? 
咳嗽两下算不，打个喷嚏算不 
有问题找淘宝 
中国人怎么都这样啊！ 
因为长期戴口罩保持湿润，又减少了二手烟饭局，我感觉我的慢性咽炎症状因为疫情都快好了 
判刑 
想死 
脑子呢 
可以用花呗先垫上，再管亲戚借几百还花呗，天无绝人之路 
收了老美的钱了？脑子被老美收买了？ 
那你说????现在新冠治愈之后身体是什么样的 现在都还不得而知????也有已经彻底痊愈和之前一样的??????国家该出台什么样的法律保护呢？ 
顺便祝您早日感染，给大家打个样儿 
你们的这些感受我在爆发期并且是重灾区每天也这样 
太了解了！ 
免费治疗，治！疗！两个字懂什么意思？找本新华字典来认认字吧 好吗?? 
不是我杠，真的，我们这小感冒去医院就给你核酸，费用850，你说你轻微感冒去还是不去?这个事情真的咋说咋有理，并不是那么简单的。 
早报告早治愈 
我就是这个意思 
这个倒是有可能，这个事比较复杂，嗓子疼算不算症状，也有可能是，但是绝大部分人觉得不是，就想再等等观察一下。换谁也都有点侥幸心理。也害怕不知道国家怎么处理生病的人。到了自己头上，多少会恐惧。 
您这杠的水平太低 
这种人事后要进行处罚，必须有后果。国家下那么大力气防控疫情，他们却搞破坏，危害公共安全，做人起码的诚信和责任都没有。 
全国都差不多遏制住了，政治经济首都复发新冠，丢死人了，还在这骂外地人呢！ 
检测本来就不免费啊，治疗免费 
画重点 症状多样、不典型，不易引起重视 
对呀，这些人就是为国家做贡献没见有，占国家便宜比谁都快，占不上便宜还要喷 
疫情又不是才发生，都发生了大半年了，健康意识薄弱就说不过去了！ 
心真大 
美国有保障 你去吧 
不管我生活在哪里，不管你一个月工资多少，你自己不存钱是别人的错吗？就算你一分钱不存，到了生病的时候没人可借？没有医保？没有社区？ 
?????? 
密切接触者都已经隔离了，不管出现什么症状都要上报引起重视，又不是像我们在家里没有接触过打个喷嚏咳嗽几声 
别到天津别到天津爬爬爬爬爬 
不一定是外地人呢？说不定首都贵族呢？素质一样低！ 
把北京摘的可真干净啊 
外来务工人员就健康意识薄弱了，本地人就好了？外来人在户口所在地也是本地人，谁还不是本地人了………人报告也没说是外来的还是本地的 
朋友家有人发烧，这日子口就怕这个。结果晚上去医院医生用红外体温枪量体温36.8说没事回家吧，想检查都没让做 
我做核酸就是自费啊，大家一样啊，又没有确诊？？？？ 
底下一部分评论的人真是站着说话不腰疼一个个儿都是道德小标兵，动不动就“危害社会”“必须立法”宁最好平时打个喷嚏咳嗽两声就立马上报做核酸，一分钟都别耽误。要真感染了新冠，还得给你高抬大轿送个锦旗呢。 
他们想自杀？ 
你那是啥情况还想免费？这是已经被隔离起来密切接触者，是免费的！ 
不是说隔离里边吃的菜比家里好 
？？？为啥呢⊙ω⊙是不嫌命太长了 
等着自愈呢？ 
本来就隔离了，出现症状还扛什么？直接转住院啊 
给国家拉动消费了 
首都呀 
不想活命了是吗 瞒报干嘛搞不懂脑子里怎么想的 
别阴阳怪气的…很low 
隔离要自费吗？ 
有情况一定要及时报告，拜托，不要等情况变严重，得懂得及时止损 
要求严惩，这样的人和带病毒回家的没有两样 
我搜了，并没有 
死刑直接安排上行嘛 
应该是有症状不说，又不要钱何必让自己受罪呢 
肯定有原因未公布。又免费，迟了治疗又可能会死，怎么不说呢 
你没正式工作能买省医保市医保？？如果能的话我早就去买了。 
@长歌的长歌 
不看新闻和发布会的主，就闭嘴 
没有杠的意思。第一不知道您的信息是否准确。第二很多人面对的现实是
Emmm我之前肠胃炎引起发烧??????让我做了核酸检测是免费的哦为什么会有人说自费阿 
这是在为以后找借口呢！ 
啥也别说罚钱吧 
嫁给了山东本地人一点积蓄也没有？半年时间就花光了？你觉得我信吗？ 
都放心，隔离人员要解除隔离都要做检测的，检测阴性才行。 
一般症状是什么样的？ 
海外狗带节奏？ 
想啥呢 
这更缺德了 
这是什么居心，早报告早治疗，拖成重症，对谁都没有好处，国家还要花一大笔钱。 
看中医吧 
我这几天也是天天咳嗽，好害怕 
确诊了免费，沒确诊免什么费 
老引战了 
@生之微漠 
日常迷惑 
如果你确诊了检测也是免费的，我舅妈上医院的时候就是这样说的。 
想啥呢 
瞒报的话请判刑 
@Vvvvvvling 
文章中可没有说是外地来京人员的呢 
危害公共安全罪＋计入征信 考虑一下 
？？？ 
为什么？！ 
他没有钱看病是我害的？？？自己平时不存钱现在没钱看病我是不是要给他治？？合着没钱还挺有理？？？管我屁事 
只要是应检尽检的人都是免费的，除非你既不是去过新发地，又不是密接，也不是中高风险地方，自己非要查的才收费。 
财政兜底的 
可能怕花钱多 
这种瞒报情况 建议费用自理！！ 
说得好 
枪毙了得了吧 
你咋不想想隐瞒有对他有什么用？国家免费治疗，早治疗百利而无一害。那他们有什么理由隐瞒？不要动不动就攻击别人。 
他们不怕家里人也被传染吗 
不是，我觉得一般人人稍微有点嗓子疼什么的没往那上面想也挺正常的，不一定就故意隐瞒 
我也不能理解，问了快80岁不上网的邻居奶奶，她觉得这些人大概认为自己症状很轻，抗抗就过去了，想隔离结束赶快去工作。 
俺们单元有确诊病例，本单元所有人居家隔离，没人来给做核酸检测，也没人询问体温！可能等到有发热症状了，直接就给拉走治疗了！ 
不上报的让他们自费 
1月底开始最严重的那时候，我嗓子发炎，我给我妈说我会不会有了，我妈说你支原体犯了喝热水，因为我这几天一直吃辣条，过了几天我打喷嚏，我给我妈说我不会又有了吧，我妈说你盖被子踢被子，晚上起来上厕所给你盖了，又过了几天我老爱瞌睡，我给我妈说我不会又又又有了吧，我妈说你有完没完 
隔离的社区管理者把控不严，我遇到过打开健康宝显示居家隔离状态的！！，但我们不是执法者，只能让他不能进，要求登记时，他就走了，我们也不能抓……，大家都要戴好口罩，注意自身防护 
隔离了那就说明有可能被感染，出现任何症状都应该报告 
不管是北京的还是外地的都严惩吧 
我从来没听说过这条规定，有新闻吗？ 
说检测自费的，麻烦带点脑子，免费治疗，谁管你检测钱 
我也是咽炎…每次喉咙不舒服了就很慌… 
我们这是本地人因为疫情被隔离是免费的，外地人来了需要隔离是自费 
我是这个意思啊… 
你怎么确定是外地人？ 这给你能耐的，好好看新闻，别张口就来 
一样，喉咙不舒服几个月，老怕自己被感染 
疯了吗 
有医保的免费 
你想知道有没有，自己来一个不就知道了，实践是检验真理的唯一标准，知道了吗？ 
是不是脑子也都坏掉了？请不要放过他们 
有医保免费 
请对自己负责，对他人负责，对国家负责。 
有医保免费 
不是，这些人什么脑回路？不上报就能好了？就能痊愈了，就能没事了？想不通为什么隐瞒？有什么好处吗？ 
关键是这检测不是一劳永逸啊……难道每次一不小心和被确诊的病人有过共同出行经历就都要自费测一次？ 
我这种人就是身上有点小毛病就急着去看医生 但是有些人并不在意 
不让出门，吃啥呢喝啥呢，家咋养，房贷咋还呢 
脑子有病吧？ 
你都隔离了，还不当回事儿 
你说的是废话??????我去医院看嗓子也得先检测??????嗓子不像别的地方??????容易传染??????做也没办法怎么了??????人家说治疗免费??????有医保的就给报销??????你自己看个病核酸检测还报销？ 
若若问一句，你是隔离人员吗？如果不是那就恭喜你，是你自己想多了。 
已经不免费了 通知你一声 
想死了吧 
首先，你这个同事为什么连300的现金都没有？到底是没钱吃饭还是没钱还信用卡，你觉得这事可信吗？ 
是不是活腻了？这还瞒报 
国家免费给你治疗，帮你呢，新冠现在变异了吗？开始攻击脑子了？ 
宣布这种情况一经发现以危害公共安全罪论处 
看 你们喷湖北人的时候说小地方素质差的那些人呢 首都的人都有这样的呢 
这说的除了北京人，其他到北京的大部分都是不注重身体健康的？ 
又不是治不好.....早点住院治了不好吗？ 
先把武汉市市长重判 罪魁祸首 
@乡村致富带头人 我不知道他们在想什么……早点治疗不好吗 
@乡村致富带头人 我不知道他们在想什么……早点治疗不好吗 
正文写了症状多样、不典型，不易引起重视。可能有人出现轻微的非典型症状却压根没想到是新冠，比如拉肚子口腔溃疡什么的 
这就是当初的武汉…当时武汉市政府被全国人民骂，现在打脸了呵呵… 
？新冠开始攻击脑子了 
千万不要昂着噎着，这样反而害人害己，不要抱有侥幸心理 
会不会症状太轻微了呀 该上报是真的 可是如果只是嗓子干 之类的这种可能意识不到 
这是脑子有病吧！ 
一条新闻炸出了多少高贵的北京母人啊 
北京大爷的干活， 
搬家吧，邻居们害人害己 
有可能是没医保吧……如果没医保治病不少钱呢…… 
好好爱自己和家人，出现症状一定要重视上报 
封城吧！ 
你的话语，我喜欢，你的私信，记得关 
自己招黑 该骂 
所以非专业大众媒体还是应该做好科普，为自己也为大家负责 
这楼里为啥纠结免不免费的事，正常不应该是症状不轻微，根本没注意，没以为是新冠吗，这多正常，跟脑子什么关系 
呦呦，改口了？不免费了？不会说话就别说，真是一点自知之明没有 
标题打的真好，引出来一堆网络暴民 
哪来的恶臭母人啊，求求你抱着你的北京户口在棺材躺好吧 
都是傻子吧 
玩命呢 
这都是不要命的是吧？拖延会死的！ 
居家隔离的人还出门呢，我们单位都来好几个居家隔离的了！虽然没让他们进来，但是真不知道小区是怎么管理的！ 
吐了，自己不要命就算了，还要害人 
层主说的免费治疗没毛病吧？你发散啥呢？ 
等身上的器官都损伤了再上报！ 
我还准备明天去北京呢 
正常的，都理解下吧，我们小地方，咳嗽，喉咙痛都要做核酸检测，其实做了更好，大家都放心！钱用了就用了，身体无大碍就最好！ 
你不是密接又不是疫区谁给你核酸免费啊？你自己觉得你有病做个核酸就那么一两百这也要蹭那点便宜？你？上大学？别是梦里的事儿吧 
