会呀，有的消失得很快。所以最好隔个一年都测一下，没有抗体了就打乙肝疫苗 
抗体会慢慢消失吗 
没抗体就要打针吗？ 
做乙肝两对半就是看有没有抗体 
， 
对对！ 
好 
我看不太懂??????请问好心人????这是疫苗出来了吗 
你这发言像绿蛙 
你个老jianbi 
棒！ 
祖国加油 
所以电影里演的病毒大爆发，有一个人免疫了，大家都要抢他的血清，这种剧情没骗我 
武汉加油！中国加油！ 
牛逼！！太好了！！ 
t 
好棒！希望越来越好，快点结束疫情吧！ 
你们辛苦了 
加油 
做乙肝两对半就是看有没有抗体，怎么可能不会显示呢，有的精确一点的还能看抗体的多少。如果提示抗体阴性，抗原阳性，那就代表你已经感染了。被感染的人，打疫苗是已经没有用了。 
这个本来就是自愿的不是强制的，我看中生的回答上写对于康复者现在一般推荐是400ml，一次捐献可用于2-3名患者的救治 
别忘了测试其中艾滋和乙肝病毒。献血站都是采血后筛查各种病的。不要忘了！ ！！！ 
但是医生一般说正常人查这个是不会显示表炕阳性的，不知道怎么回事，过几天疫情过去了，再去化验一次，看看用不用打针 
方法不太可靠，最好有权威认证。 
 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。“2019-nCoV感染恢复期患者特异血浆和特异免疫球蛋白制备”项目是科技部组织制定的国家重点研发计划“公共安全风险防控与应急技术装备”重点专项！ 
有钱都买不到 
加油 
加油 
太好了！看到希望了！ 
加油 
【重磅好消息!!!#治疗性新冠特 
国家在疫情开始时就已经治疗费全免了。 
好消息 
????????多一个治愈者的捐赠，就多 
我们不能强制康复的人献血，但可以协议接受血浆治疗的人，康复后，配合采血浆 
??接下来都是好消息 
举报了 
期待康复者去献血！你的一次善举可能拯救一个家庭 
感谢所有康复者的无私奉献，你们是中华好儿女 
武汉加油 
希望今天以后都是好消息 
加油啊！！！ 
说的对，最终还得靠免疫系统。 
真是好消息了?? 
是否可以让已经治疗好的患者献血后再出院 
恳求大家捐献血浆，早日打赢这场战役 
我奶奶就是输血得了丙肝 
@袁ybx 
我觉得应该给点福利给那些捐献血浆的人????这样更能鼓励他们都来 
， 
md终于有好消息了好消息 
加油 
应该是个好消息吧！ 
【重磅好消息!!!#治疗性新冠特 
电影里演的都是真的 
其实这个方法我早就想到了，为什么今天才做出来呢，是有一定的难度吧 
@光子的一些事一些情 
中医西医都能救人，医者仁道 
加油啊 
李文亮医生要是能等到现在就好了！ 
能用克隆方法生产这种含特异抗体的血浆吗？这样就不用捐献那么多了 
最后打败病毒的还是靠人体自己 
武汉加油 
加油！ 
嗯 
我也不知道说什么，武汉加油！！！ 
牛逼牛逼！！！ 
加油 
好消息！！太好了！ 
央企赞！ 
？你是憨批吧 
献血前都要检查得。。。 
我是中国移动前员工，在移动工作四年，始终以移动人为荣，现今全国人民上下合力对抗新冠病毒肺炎，中国移动保通信是义无反顾的责任担当！我虽是普通一人，但也愿以身赴国难，如中国移动在抗新冠肺炎的非常时期，有需要用人之时，@中国移动 无论何时何地、何种岗位，只要召我，我必到！ 
抗生素吃多了是好事？ 
无语了 中医粉怎么了 这么看不起老祖宗传下来的东西? 
血清检测以及核酸检测，检测出来带有其他病毒的血会被安全销毁，不懂流程不要哔哔赖赖 
止痛药可以止你这一次的痛 你要是每一次痛 你就每次都要吃止痛；中医重在调理 在一段时间调理后可以近乎使来月经会疼痛的症状得到解决。前者是短时间内的有效解决方法，后者是长时间内的有效解决方法。 止痛药治标不治本，自身的调理才是关键。（也就是你也可以靠提升自身的体质和健康程度解决疼痛根源 
太好了！！！ 
谢谢 
请康复病人积极献血?? 
真好 
希望越来越好 
没任何关系，他们就是闲的，想找人吵架 
??????太好了，又看到一个好消息，大家一定要耐得住寂寞啊，出入注意卫生 
所以这句话跟中西医有什么关系。。。他们在吵吵啥 
加油！ 
那这上面说的血浆的事是真的吗？说是得过这种病治好了后身体产生的抗体？？？ 
太好了... 希望有效能早日投入大量使用！！！我们离胜利又近了一步 #武汉加油#  
高兴的落泪了！希望大家都能够康复回家！ 
真的好高兴！终于看到曙光了！?? 
希望好消息越来越多越来越多越来越多越来越多 
真的是重磅好消息！?? 
加油！治愈成功的人又重新成为英雄。如果真的是人工的病毒，那真的是牺牲太多给你做活体实验。保佑疫情快点过去，恢复原来的生活。 
这是真的吗？病患有救了啊！真希望大家都快点好起来！?? 
辟谣了 假的 
@吃退烧药去上班 
谢谢 
建议提前电话咨询，各地政策不一样，听国家卫健委安排 
也就是说我如果能成为治愈人员，可以到湖南去献血对吧 
是血浆，眼神不好，还是靠他们专业的人安排 
呼吁各位康复的人士积极去献血，拜托了 
、 
中国加油 
好 
Good news! ?????????? 
害 
加油?? 
， 
， 
当地治疗用，河南湖南俩邻居支援 
好心是好心，可是这是必备的， 
如果血清可以制成药呢？胶囊之类的。 
感谢你们。为他们献上自己宝贵的血液。你们将终身幸运 幸福美满。 
请问专家，这种特异性的抗体除了可以消灭病毒外，有无副作用，会影响生育吗 
这简直是太棒了 
现在只能用这样的办法了。虽然有点费事 
加油！ 
我也是担心病毒进化，第一代康复患者的血清治不了变异的病毒 
加油 
中国人救了自己 
激动哭了 
刚出生的婴儿都要打卡介苗和乙肝疫苗，你有抗体是因为你小时候有打过疫苗。并不是你接触了有乙肝的人才产生的抗体。如果检查发现没有抗体了，你就得去医院打疫苗。 
早点睡觉 一天天的 
加油 
一天一定要比一天好啊 
你分清了吗 
恳请康复的病人积极献血以后康复的病人越多，血浆就越多，血浆越多，康复的病人就越多。良性循环已经来了！ 
有道理 
好消息 
加油 
啊啊啊啊，鸡冻 
我多一句嘴，特免这个东西，预防效果超级好！真的希望可以给一线的医护人员也用上！他们值得！！！ 
真的太棒啦！ 
希望疫情尽快结束，早点开工 
在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。国药中国生物承担的2019-nCoV感染恢复期患者特异血浆和特异免疫球蛋白制备项目是科技部组织制定的国家重点研发计划“公共安全风险防控与应急技术装备”重点专项 
西医怎么没治好你的狂躁症啊 
加油！ 
好消息！ 
只能危症患者用吧 
希望治愈出院的人们去捐血，这也是给自己积德延寿 
加油！！！！ 
太好了！！！！！ 
真真是好消息，加油吧！都要好好的！ 
会越来越好的，感谢 
估计得问你们当地的医院有没有准备好这个设备技术啥的，上海不是也有六个出院患者捐血了吗 
这是今年听到最好的消息了加油啊 
是啊，希望早点好起来，我想工作，想赚钱。国家这次真的做的挺好了，虽然也有不足，但我们会改正，会越来越好 
有没有人能解释一下，什么叫“特免”？最起码，能给个全称吗？ 
是啊，不幸中的万幸吧 
?? 
hiv就是没有免疫功能被生活中各种细菌病毒感染而死，还能痊愈真的是奇迹了 
@万睡睡- 
得HIV的也不可能献血啊，hiv全称“获得性免疫缺陷综合症”。本身就没有免疫功能了，得了新型肺炎还能指望自身产生抗体吗？ 
太长 
不捐的自己把医药费掏了 
那是啥情况，意思是?? 太狡猾了，打过疫苗还会再病变？如果是，这个信息的导向是啥？表示不懂 
now,its time to fight back 
感谢 
哈哈哈哈哈抱抱 
辛苦了，谢谢 
好消息 
喷中医有病吗？？我就没见到有一条说中医很牛逼的……谁不知道中医是调理啊？？喷啥呢？？ 
有HIV还能献血？ 
你是真不知道啊，人的献血能力是有科学根据的，在不影响健康的情况下，怎么献我没资格说，谁也没资格，但是你这个要把人抽死，就是妥妥的蔑视法律 
曙光乍现！ 
转发微博 
可得审查检验严格，别混进去艾滋梅毒之类的血源 
希望符合条件的尽自己状况献出一片爱心 
！！！ 
好消息 
这几天听到的最好的消息了吧。（备忘存档 
怎么没有，老早的种痘术 
止痛药能根治？ 
用已康复病人的血浆提取病毒抗体？以为是种牛痘呢。孙思邈用取自天花口疮中的脓液敷着在皮肤上来预防天花，英国医生詹纳发现了一种危险性更小的接种方法。有这种抗体的首先是得过病的人不会再得同样的病。这冠状病毒肺炎你能确定得过不会再传染？不一样的病理啊。 
治愈的人病毒会伴随一生？ 
记得韩国电影《流感》里有此情节，原来是真的 
原来电影里的是真的 
看到了希望，太感動了 
你干嘛戾气那么重？各有各的好， 
我已经迫不及待抱抱你啦 
希望今天之后都是好消息！ 
快点快点搞快点 
中医医药与西医各有所长。 但西医一定是在中医思维内的。??????中医思维是天地人合一的思维，统领大道。 
@beinitua 
大家一起加油 
@耶路撒冷冷不冷啊 
OMG，妹妹重见天日@取向狙击Crooked 
你试试感染确诊就知道了。治好了如果你有心救人，记得去献血。 
链式反应，肯定打赢阻击战。 
在保证自身健康的前提下，希望已出院的患者可以积极捐血 
微博本科率4%果然没错，这都有人杠楼主，血液制品本来就要注意质量控制，毕竟是危险制品 
//@N家的七月喵 
单抗需要时间，融合筛选再到实验，需要一段时间，现在救人要紧 
是的，这个需要谨慎，这个和危重输血还是不同的，毕竟新冠危重还带有其他一些其他器官衰竭 
说明用这个就可以战胜病毒吗？ 
请问我在成都，如果感染后治愈了，献的血能运去武汉吗？ 
好消息啊！ 
西医放血疗法不就是跟你们中医一样用蝙蝠便牛便人便入药一样么，你们还好意思跟古早的西医比荒唐啊，因为传统医学太荒唐才发展出现代医学，明明能做飞机你偏去坐牛车你不是脑子有病么 
今天之后好消息会源源不断，我们加油！ 
你跟我一样诶 我出生的时候去打乙肝疫苗 无论怎么打都是没效果之类的 后来检测大概谁是我在我妈怀孕的时候我妈是乙肝病毒携带者（无病发）所以我自己就携带了之类的 几百万分之一几率 
我也是 妇科找中医调理真的很好 
?????? 
激动死了！！！！一定要赶快度过.！！ 
胜利的曙光就在前方，加油！ 
太棒了！ 
太好了 
辛苦了 
层主也没说中医啊？怎么回事？ 
这个确实早就想到了，但是病毒变异很快，不像水痘那样稳定，打过疫苗就不怕了。你打了第一代疫苗，还是防不住第二代第三代病毒（之前就有医生提醒已康复患者可能再次感染），突然出来这个清一色转发说有救了…… 
请问您吃的什么药哎，我一直痛? 
医生辛苦了！研究人员太牛了！！！ 
也祝你健康 
好的那谢谢您的提醒 因为我家人也有很多医生，有中医，也有西医，我只不过点进这条评论 发现很多人在莫名其妙的黑中医觉得不太理解 所以评论了一下，若刚才说的话有冒犯也见谅。因为我自己 也包括我身边的女性朋友 确实有很多治疗痛经和月经不调是用中药调理好的。 
@虞康_ 
 人人为我，我为人人。为了你获得过的帮助，为了帮助更多的人，和你的亲朋好友。 
别说了，祝你健康。。。再说一句吧，罗辑思维里有一集说中医的，讲的还凑合吧，科普足够了，你有兴趣看看，别回了，祝你健康。 
我全家医生。。。给你个忠告吧，中药吃吃就算了，别注射中成药剂，想什么鱼腥草注射液之类的，会死人的。对了还有一点，你去药店卖药的时候会发现一般他都会给你开一副西药在开副中药，你猜这是为什么。狐狸和老虎一起走，森林里动物全被吓住了，狐狸对老虎说，你看这里的动物全被我吓住了。 
这层楼主就客观的提醒了一下，这里面一个个跟杀了他们全家一样，这是不会说人话么？ 
另外，青霉素过敏致死后 发明了皮试测验，我们就知道了 再注射时要打皮试，如果我们知道吃这个药会吃死人，正常人还会吃吗？警示作用不是也有吗？如果你拿出证据告诉我还会有人吃 那我无话可说。 
转移话题的不是你吗？看不懂话的不是你吗？中药吃死人了 有没有做类似的实验 我不知道，但你能确保那么多专家医生没有进行研究？没有结果不代表没有过程，若您有亲朋好友在医科院研究 您能拿出确切证据来告诉我，就是没有进行研究，那我大可为中药吃死人不负责转变我的思想，问题是 您能吗？ 
请回答我为什么青霉素在试用前有严格的防护措施了，但中药吃死人了却没有，这没出你的逻辑吧，你一直这么问。 
现在不光是阅读理解水平有问题 逻辑也出现明显的混乱了，这药还真是副作用不小 
 //@衣锦夜行的燕公子
你就回答我为什么中药死人了还不做皮试类似的检验就行，你吃双黄连了吗，看不懂人话，为什么每次回答完你你都转移话题呢 
未必您吃过龙肝泄胆丸才会变成这样吧？这么大仇，这药我没有听过 也不清楚它的副作用，不过现在我倒是知道了，能让人智商低下 
@一只软软秋田 
嗯嗯，我明白了，那我根据你的行为 判断您是个不折不扣的zz哦 
既然您没法回答我的问题，那说明我也没必要回复您的问题。 
你说你不是，我根据你的行为判断你是，有什么不对吗？杀人犯非得亲口承认自己是杀人犯，我看见他杀人了说他是，可以吗？ 
恳请康复患者献血 
那我问你龙肝泻胆丸现在做皮试了吗，回答这一个问题就行，为什么不做？ 
前一条我也说过了，我非中医粉，也非中医黑，正是因为路人才能不偏不倚的看待两种疗法。如果您看不懂 非要说我是中医粉的话 看来真的是语文没学好呢 也不知道是说话不经大脑 还是不识字 有些可怜。 
真的是好消息！ 
在回复这条评论之前 您选择性无视的那条可以解释吗？为什么在青霉素发明时 皮试不是相辅相成的？为什么青霉素过敏致死后才有测试实验的发现？这道理您的智商无法理解的话 那我想也不必和您大费口舌了，希望您一生只吃西药，不要违背自己的信仰。 
滚雪球，越来越多的人康复，会有越来越多的血浆 
?? 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看来您中文水平 哦哦不 既然承认自己是中华民族的话，那只能说您阅读水平有限了，真是为难了您的语文老师 
加油加油，早点结束！ 
好消息！ 
你看又上升到民治高度了，下一步是不是要给我扣不爱国颠覆政权的帽子了？我遇到的中医粉毫无意外没一个不是这样的。。。 
当然了如果这么说我们民族的文化瑰宝 看起来您不是中华民族哈 对您的中文水平致敬。 
那晚双黄连新闻出来以后我没买啊 我到现在感冒也会吃西药治疗 头疼也会吃布洛芬，没有绝对的好坏，只要证明药是有用可以治疗的就是好药。你不用揪着中药没有严格用量的问题不放，在皮试实验问世之前，青霉素过敏致死的病例呢？为什么不提前发明皮试？希望您别再复读机，如果结巴的话可以去治 
康复患者献血一次需要多少？ 中国生物
所以你也买双黄连了？ 
我的意思是你们你们你们你们民族瑰宝的中药里为什么不能明确用量且严格标明病毒药理也就是你们说的副作用。 
潜伏期的hiv可以检测出来吗？ 
笑死，是药三分毒3岁小孩都知道，看来你没法再用智商思考过量服用问题了。其次你也别说我们中药这四个字，中药非个人所属 是历史文化留下来的 事物在发展中寻求真知，我非中药粉也非中药黑，就事论事而已 
不是，你以为人家专业的都是拿键盘治病的吗 
现在开始说是药三分毒啦，你们中药可是号称有病治病无病健身的。 
突然想起外省那堆因为瞎jb跑，一出院就被逮捕的患者——要不也鼓励他们捐一下?捐血浆减轻罪责? 
辛苦啦 
你仔细读读 吃死人的例子是正常服用还是过量服用？拿着药当饭吃在你观念里是正常的？你这么仇视中药 未必你吃中药吃成现在这样zz了？那我也理解了 
请你在回答我，龙肝泻胆丸等一些列吃死人的民族瑰宝现在给你做皮试了吗？ 
希望有更多好消息！ 
//目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。由国药中国生物承担的“2019-nCoV感染恢复期患者特异血浆和特异免疫球蛋白制备”项目是科技部组织制定的国家重点研发计划“公共安全风险防控与应急技术装备”重点专项！ 
cool！加油～ 
是好东西，但血制品风险还是太高，各种病毒不好控制，尽量给危重症用吧 
终会迎来拨开云雾见青天的一天 
我看了一圈大家也没吹中医啊，我寻思你这么特别激动是你家仙人求长生不老给自己吃死了？ 
那请你用你的智商回答我 是先有的青霉素还是先有的皮试？ 
加油＾０＾~中国无敌！！！热干面等着我！！！ 
一进来就看得那个谁连发三条评论在喷中医 我寻思着你家人被中医治死了？？这么深仇大恨 
青霉素过敏是说明书里明确说明且要规定使用前必须做皮试的。。。。我这么说不知道以你的智商听不听得懂。 
太好了啊，曙光在望 
祖国妈妈加油！！！ 
特效药快来吧 
@栗栗栗vj @禾隹拙 牛批 
可以 
我哭了加油啊！！！ 
我推荐你的电影～ 
哇哇哇，希望是真的 
核酸检测已经把hiv窗口期缩短到一周，他们从患病治疗到康复这中间已经不止一周了，所以你多虑了！ 
好好把关，别出什么次生灾害，比如随着血液制品传播的疾病。。 
今天往后，开始重启新生活 
牛逼啊什么都是中医思维啊…白瞎了医护人员现代医学的付出啊… 
问题一
看见曙光 
好消息 三月份是好时节 好时节啊 
加油！ 
好了，问问该买哪支股票 
太好啦！！ 
希望接下来的都是好消息??武汉加油！中国加油！感谢康复者的无私！ 
 治疗性新冠特免血浆制品投入临床！ 
好消息，提倡痊愈者献血，希望是自愿为前提千万不能道德绑架以及强制献血。 
18
这种抗体能存活多久？ 
目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。由国药中国生物承担的“2019-nCoV感染恢复期患者特异血浆和特异免疫球蛋白制备”项目是科技部组织制定的国家重点研发计划“公共安全风险防控与应急技术装备”重点专项！ 
@双双爱吃辣 
你也不能把中药当饭吃啊……抛开剂量谈毒性都是耍流氓，中药吃多了对女性对男性身体也都不好哦 
没想到您这么爽快地承认了自己的无知 
#治疗性新冠特免血浆制品投入临床#】良性循环已经来了！大部分新冠肺炎患者康复后，体内会产生新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。康复的病人越多，血浆就越多，血浆越多，康复的病人就越多。所以，我们倡议更多的康复病人加入献血的队伍@健康中国 @湖北发布 @武汉发布 L人民日报的微博视频 
康复者血浆有限，而且存在其它血液传染病传播的风险，最好的治疗方案是单抗或者疫苗，这两者需要时间长，其次就是抑制病毒复制的抗病毒药，只能期待瑞德西韦临床实验的成功了。 
这不就是药么！ 
一针灵坑人啊 
 請幫忙轉發一下！//@宇懿Alex
这么大的灾难，那么多医护人员冒着被感染的风险，没日没夜的工作，全国各地捐钱捐物资，被治愈的患者在不影响自身的前提下献点血，这个请求不过分，相信大多数人都是愿意的，疫情不解除，恢复不了正常生活，家人朋友也有被感染风险，献血是为别人也是为自己啊 
好的！ 
太好了！ 
好消息 
哇！！！ 
转发微博 
唉 这个东西并不能大规模研发啊 
那就赶紧采集血浆啊。治一个人需要多少血浆啊 
关键时候。还是国企给力呀！ 
中华儿女 血脉相连 相浓于水?????? 
这是韩国电影流感里的情节 所以才想到吗 
@香港黄子华 
天啊 感觉在看 流感 这个电影 女主 用抗体携带者的血清 救了女儿 
太好了 
我之前怀孕的时候抽了好几管子血，最后化验结果有一个是表炕阳性，问大夫说有这个就得不上乙肝了，以后在查一次，没有抗体就打一针，别人又告诉我说只有接触过乙肝患者才会有这个抗体，不然不会产生的，因为我从来没有打过这种针，我也不知道怎么回事了 
@李贤璞的小心肝- @就是爱吃玉米粒 
?? ??????太阳神狮子座！宇宙唯一国际真人魔幻！世界之最微诗集《真牛逼在地球上自有超天事》??  
加油加油！！ 
要我说就强制抽血，当然要在献血者安全的基础上！ 
???????????????????????????????????????????? 
康复者血浆可能带抗体，可能对病毒有作用，但这种抗体不是被注入人本身的抗体。如果注入血浆抗体被身体代谢完自身又不产生抗体，那也就是说，效果即使很明显，也是没有用的。对于这种治疗方法不乐观也不悲观，期待最后实验数据。 
谢谢你们～一生平安 
希望接下来都是好消息 
等待康复，等待出院，然后去献血不知道到时候还需要不 
加油！ 
转发！已康复人员捐出抗体，让更多人康复，这样可以形成正向循环，尽快结束疫情！ 
对对对中医啥都不知道 好好找找西医的整形科救救许魏洲开坏的双眼皮 速速速 
@像徐锦江的圣诞老人  
你当我不睡觉的吗 
@------不存在体------- 
这应该是基本的社会责任感啊！ 
带其他病毒都是可以检测到的啊，肯定要筛选检查嘛 
我只害怕 他们有人变成下一个有庆 
好起来了！ 
谢谢！ 
优先给护士用吧。。。 
希望听到越来越多的好消息！ 
越是紧急的时候，越不能持这样的心态～你们（康复者）来我们血站嘛，来了我们会详细告诉你，你什么都会明白的。关键在于，如何有利于康复者去血站。说得更清楚一些，尽可能打消一些顾虑，不是更好吗? 
?? 
这不就是韩国电影流感么 
你好像住在微博 
果然用康复者 血浆 
病毒体外灭活后，理论上是可以作为抗原来诱发免疫系统，提高免疫力的。但本人体内已经有病毒存在，那说明你的免疫系统目前也就那样了，没有什么提高的作用了。 
被动免疫，这种治疗跟批量生产疫苗是两回事，但愿能遵循自愿献血的原则，以及对个人信息进行登记，限制一定时间内的献血次数和献血量 
太好了 
这个靠谱 
决战时刻要来了，都挺住。加油加油！ 
辛苦啦 
中医的问题在于不能证伪，我相信中医有一定的道理，但是我认为接下来的发展一定要用现代科学去研究透彻才能更方便推广，在很多数据和实验缺乏的时候，大肆鼓吹中医才是导致很多人不相信中医的原因。反正我身边学中医的同学都是在努力搞研究而非吹嘘，身边学西医的朋友也没有拼命抹黑中医，都是在努力 
 //@向小田
不是中医就是西医？这叫现代医学 
多多宣传一下，希望更多康复出院的人能捐献血浆，给与合适的奖励 
去了肯定会说清楚，但如果在去之前就说得比较清楚，不是更有利于鼓励康复者去吗? 
什么叫循环不知道吗，这治愈的人数会不断上升的啊 
而且温度也回暖了 
如果告诉康复患者，按单采血浆方式，一次最多六百毫升，他们接受起来会不会有难度，毕竟刚恢复过来。先说原则上按每次两百毫升，依据献血者的身体情况和本人医院酌情调整可以吗?这个时候，不一定非要按经济模式考虑，觉得一人一次献血多一些更便于后继的加工、使用。先有献血的，才有使用的 
辛苦了，谢谢你。好好补回来 
互帮互助才能度过难关，好消息不断，希望疫情快过去 
特来点赞！ 
转发微博 
好吧 
 新冠的传染率是2，就是说一个传染俩。而如果康复者的血浆制品能1个救4个，那么迭代10次以后，就能拯救10.49万人，在前期措施逐步落实的情况，可以大大覆盖重症患者。对指数级别增长的传染，我们报之以指数级别增长的拯救。 
8号开始临床治疗，李文亮医生只差一天 
！ 
治愈者，这些人入院就查过传染病的 
辛苦你了 好好休养 加油 
希望好消息越来越多 
新冠的传染率是2，就是说一个传染俩。而如果康复者的血浆制品能1个救4个，那么迭代10次以后，就能拯救10.49万人，在前期措施逐步落实的情况，可以大大覆盖重症患者。对指数级别增长的传染，我们报之以指数级别增长的拯救。 
真的 
太好了！ 
加油呀！ 
??希望真的是好消息?? 
今日份好消息 
太开心了，看来大家开工，开学，生活回复常态的一天会更早到来。 
加油 
希望每一天都是好消息?? 
没看见中医粉说啥，光看见那个中医黑跟疯狗一样自己哔哔赖赖好几条 
天佑中华 
嗯。大家最近也都心情挺不好的。都理解 
我最近才发现，身边的人都是聪明人，不代表所有人都是聪明人。只是人以群分，有墙而已。 
大家撑住啊?? 
+1。注意使用。最好还是有特效药。这个不算长久之计。 
 重磅好消息！治疗性新冠特免血浆制品投入临床！#抗击疫情 央企行动# 
???? 
政治高于科学，看官媒扶持中医就自嗨，外国人有提中药治病了吗，井底之蛙，希望你多吃马兜铃养生 
@-捕-风 
加油！！！ 
预防估计用不了几天就代谢掉了啊…… 
太好了 
加油！！！ 
@Whose谢先森 
这段日子难得的好消息 
严格防护，医护怎么会没呢？ 
好消息！！ 
太好了！！！ 
加油 
不要理什么听楠那个人，阴阳怪气，纯属来挑事的 
看来，人类自我免疫能力就是强悍啊。上帝保佑中国。 
请优先给一线医护人员用上 
命好的拉一把命差的 
嗯嗯 理智回复。我也是看到很多黑中医的觉得很奇怪，很多人根本不是就事论事的在黑，只是为了黑而黑 
这也太像韩国电影流感了吧 
hiv14天四代就能检测出来了！那些60天检测的，你是活在寒武纪吗？ 
终于利于上抗体了 
太好了，把痊愈的希望继续传递，让生机再次绽放在华夏大地，让疫情早日结束，大家加油?? 
危急时刻，不必强调志愿，可以临时立法，要求符合条件的康复者必须捐献。 
加油⊙▽⊙  
随便啊 吐呗 
?? 
谢谢谢谢 
已涨停了，可惜没买 
转发微博 
但是需要这玩意的目前都是危重病人 
好消息 
是啊 
血浆要康复者捐献的吧？ 
加油啊 
你不也在哔哔哔？？？ 
谢谢！！！ 
真是好消息！鼓励康复者献血的同时，还是应该给与积极参与者一定的精神和物质上的鼓励！ 
我再看见这种言论，我真的对中医越来越呕吐了 
加油！ 
@有点帅气有点二的二哈哈 好消息 
也是因为这套系统死了不少人，是把双刃剑，很多病都是因为触发免疫系统发起细胞因子风暴把自己给干死了 
?? 
一滴都没有了 
你有病吧，你去抽个1000试试 
加油 
好消息！！！！！ 
@行云流水Yuki 
好消息！加油！！！ 
仿佛黑暗中摸索很久突然见到了一丝曙光 
诶……微博本科率百分之四在你这就体现出来了 
@薛定谔x_ 
层主说得没毛病啊 有的人真是天生杠精啊 
重磅好消息！“神奇解药”来了！ 
小伙汁 多读点书 层主说得没错 
良性循环！救人救己！ 
谢谢你们 
好  
@壬二酰二甘氨酸钾 
又一个牛逼的来了！！！ 
你要是康复患者，看见这个通知，你会怎么想?通知中能简单、清晰地说明细节，不是更有助于受众理解吗?要有零缺陷质量意识，第一次就做对，不要返工、补充。这不是喷子，这是精益求精。 
我看到哪里好像有消息在找康复病人捐献 
相信中医有可取之处的人也都相信西医，这是正常人的思维，也显示出取长补短的智慧。看到中医犹如看到杀父仇人一样，一味贬低中医的人跟地域黑一个样，脑子发育不健全，本身是一种病人。 
好消息终于来了 
太好了 
转发微博 
太好了！ 
带HIV病毒的怕是没那么容易痊愈吧 
?? 
人家会说，啥，不是靠患者自愈的吗？ 
中医黑又ptsd 了。 
@白搭白瞎 
！！！ 
这个比疫苗靠谱 
这算是好消息吧！ 
好消息！ 
你说扶老携幼，扶老携幼自古就是道德，而不是法律义务。康复患者献血是英雄，不献是权利。 
这个好像靠谱 
患者为什么欠整个社会的？就因为他病了吗？病毒不是患者造出来的，他们也是在不知情的情况下被传染的。 
转发微博 
血液制品确实存在的风险比较大，没毛病 
转发微博 
来看@下飯蛋黃醬 
一个人的血浆可以救几个患者？ 
 請幫忙轉發一下！//@宇懿Alex
转发微博 
首先你所说的常言道西医治标不治本是谁的常言，是谁给你灌输的这个理念？然后你说中医药效慢，但很有效，另外女生月经不调基本都是中药调好的，这两个论点有没有论据？有没有数据支撑？ 
一定会的 
不要指责拒绝的人，而是应该赞扬捐血的人 
@啊墨阿墨 
目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。由国药中国生物承担的“2019-nCoV感染恢复期患者特异血浆和特异免疫球蛋白制备”项目是科技部组织制定的国家重点研发计划“公共安全风险防控与应急技术装备 
加油！！重磅好消息 
高校有人用献血代替血液检查来确认自己是否感染HIV 
恳请康复的病人在身体允许的前提下积极献血，以康复的病人越多，血浆就越多，血浆越多，康复的病人就越多。良性循环！！ 
科普一下，血液制品的病毒灭活和防控比医院输血和其他生物制品的病毒管理要严格太多了。。目前的工艺已经能完整确保不会病毒感染，除非是不正规的小作坊。 
终于等到好消息了 
人人为我，我为人人?????? 
请问血浆问血型吗 
明白人 
一起加油 
@婷花似美少女 ????！ 
好消息！！！ 
卧槽，你这智商哦，你数学老师的棺材板都翘起来了。 
喜大普奔！ 
谢谢你 
谢谢你们！！！！ 
辛苦啦！！ 
好消息好消息 
@磁带君 
转发 
1
盼望好消息 
注意质量把控啊 
@调皮的门牙 
#共同战疫# #武汉加油# ?? 
太棒了！ 
辛苦了 
辛苦啦 
转发让更多人看到 
危重病人特效药， 
带预言家，你来啦 
太好了 
加油啊祖国！ 
#武汉加油#希望有更多康复的人能伸出双手 
相信不会有人拒绝 
加油 
可以使用克隆抗体的方法！ 
脑子还不够大 
虽然看不懂，但我知道是个好消息，大家辛苦了 
@gunshoot_fever 
早就该这么做了 
有点不顺，我们支援得以让武汉同事不必担心手术用血，从而放开手研究新冠制品 
我也看到不少新闻下面有人说用中医来治肺炎的。不能否认中医绝对的博大精深，很有可取之处，我之前胃病不舒服就是吃中医调好的，但中医也是绝对会耽误急症的，没别的意思就是觉得现在这种非常时期，没必要非得倡导中医治疗肺炎，本来中医也治不了。 
可以克隆新型冠状病毒的抗体！！！ 
都快点好起来！！！ 
好起来了啊 
健康人的，因为武汉无血可用，受卫健委指派保障武汉手术急诊用血 
转发微博 
没有黑中医的意思，不过确实是经验科学，能讲清楚原理就更好了，还在发展中 
后续肯定会出台相应的流程的，病人从哪个医院出院，医院都会有病人的联系方式，估计已经开始在联系了，对这些患者的身体指标，医院比较了解也会相应做一些筛选，应该也不会让年纪大的痊愈者捐献的 
都快好起来！ 
窗口期确实无法检测出来，但是在每一次献血之前除了检查还需要填一个问卷表。里面会详细的询问近期是否服用过感冒药、是否注射过疫苗、是否有高危性行为、是否吸毒等等内容。一个愿意无常献血的人想法是高尚的，对待这些问题应该可以如实作答。 
重磅好消息，应广而告知！ 
成分复杂 
太好了 
加油加油加油加油加油加油 
 康复者血清是救命药，请康复者们参与捐献！//@微博政务
辛苦了，接下来都是好消息 
希望越来越多人治愈 
我们质控做得挺好 
你说得很对 
不是大陆的？治疗食宿都是国家花钱 
辛苦了！ 
朋友，新冠确诊与疑似病患的所有费用都是国家负担的，你忘记了吗现在就是国家付全款帮病患治好了病，再恳请他们能捐献一些血清帮助其他病患。 
所以免疫系统才是最好的良药 
总算有了靠谱的好消息，加油 
我一个老百姓，连一个口罩都搞不到，这东西研制出来了又能咋？洗洗睡了，都散了吧！ 
要是李医生能等到这一天，该有多好…… 
太棒了！ 
预言家 
好消息啊！！ 
希望未来将至，中国经历这场历史的洗礼之后，留下的全是不屈与奋斗，还有最终人人得幸福的结果 
中国加油????武汉加油。 
让我看看还有没有杠精说 不能献血/献血没用/用了更坏 
那个啥美国神药打脸了吗？ 
有没有毛病我不知道 我不专业 就是吵的这帮人挺有意思 
打字最快最简单?? 
说白了，入院治疗时早就筛查了，医疗系统比普通人考虑的多，乙肝五项、传染病筛查是常规流程 
??个人体质啦 青霉素也是很多过敏的 不过我觉得中药真的好苦 
谢谢你 
???????? 
要保证血液制品的品质 
暴哭 
哇哦！ 
终于听到好消息了，希望能给疫区人民带来福音。 
希望后面有更多好消息??????不要再有推翻好消息的坏消息了?????? 
加油啊中国加油????挺过这一关！ 
确实 
好消息，希望恢复者能积极参与，大家加油 
好消息！！！ 
他提的是蛋白，想办法把核酸去掉病毒就没有了。 
我个人捐的钱微不足道，单位上统一要求捐的，但是患者欠的不是我，是整个社会，你搞清楚社会责任是什么，没有社会责任，每个人都自私自利，那也不会有人扶老携幼了。 
注意质量控制！！！ 
好消息 
这个对研发疫苗有帮助吗？ 
加油↖(^ω^)↗ 
转发微博 
危重患者都不够呢 
这消息太好了，在控制疫情方面很给力。 
1捐赠者同样不是被逼迫的，而是自愿的，所以康复患者也同样应该哈自愿。2你捐了吗？捐了多少？ 
我是很喜欢中医的，感觉孙思邈之类的大佬特酷！但不知道为啥，我一吃中成药就过敏，一喝中药就过敏，过敏三次后已经不太敢碰中药了 
快点好起来吧！ 
自愿是指法律上自愿不强迫，但还有一种东西叫道义，叫社会责任，患者的命是诸多社会力量救回来的，管控上国家有责任，所以国家免医疗费，但捐献者不欠患者，所以患者欠捐献者的道义。 
有疫苗最好了，能治愈也还不错。毕竟谁都想健健康康的不想得病。 
武汉加油！过段日子，我还带上老婆来你家玩。 
康复者好不容易康复了又因为失血过多住院怎么办噢…… 
这是给高层领导用的 
#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床# #武汉医疗物资明显好转但仍有缺口# #金银潭医院恳请康复患者捐献血浆# #假如一觉醒来疫情消失了# 我要好好吃顿火锅#成都火锅外卖# 
这是最高效的治疗方法 
希望后面都是好消息 
有病就去治 
加油！ 
太好了！ 
而且抗疫队伍做的事情多了去了，每一步都要向你汇报吗？真这么关注的话自己去知网搜啊，一天上百篇新论文自己看去 
金谭医院使用中医的以毒攻毒疗法。 牛逼呀。 中医思维的确好！ 
我记得最早出现康复者的时候，有报道称他们会产生抗体，我当时还很高兴说太好了有抗体就代表可以用他们的血清救人…还被喷了说有抗体也没用，结果…不知道那些喷我的有没觉得脸痛呢～ 
肯定是从很多天以前就开始做这个试验了，现在被输了血浆的重症病人有了好转，才敢对外公布，这个方法有效。如果临床试验没有效果，也就不会对外公布这个方法了。 
这真的是好消息诶，愿早日康复 
嗯嗯，您也是物以类聚哈，拿无知当新闻 也让我见识到了这个世界更神奇的地方呢 
好起来吧 
如果没有临床实验之前就要大量献血，临床了以后如果发现效果不好怎么办？你这种人是不是又要像双黄连一样开骂了？要骂病人就是随便用的韭菜了？双黄连临床实验之前就报道了，并且特意说明了还没经临床，这都被骂惨了。你们是真难伺候，做的多了要骂，做的少的也要骂，就会动嘴皮子，你怎么不去前线呢？ 
这是免疫细胞疗法吗 
@一秒钟变金鱼cy 
是挺神奇，这就是物以类聚吗.jpg 
和静丙的被动免疫原理一样。但是传统血制品里的献浆员献浆后需要等待三个月再检没传染病假阴性才能投产，这次间隔这么短产品就上临床，如何保障安全性？ 
为了保证用血安全，平时的血浆使用都必须要灭活的，血浆是全血分离出来的，在输血过程前包括输血后会对血液中可能会有的经血传播疾病进行检测，比如乙肝丙肝艾滋梅毒，加上核酸技术的补充，基本经血传播的疾病都可以查出来 
转发微博 
太好了！ 
你这种人是不是有病啊？为什么总有人觉得自己想的比国家级的专业人员还要全面呢？这东西要配合多方面研制，先经细胞层面观察，再经临床实验，你以为是你动动嘴皮子就能弄出来的？ 
广西梧州的都是用中医疗法治好的五例 
是啊 第一个康复患者出现就该采他的血，也不用研究也不用试验，马上大张旗鼓说我们研究出抗体血清。 
会好的 
病毒小儿莫猖狂，团结智慧不可挡，战胜代带一代，叫你瑟瑟终灭亡。 
就是昨晚看到这个新闻，梦到我爸叫我去献血 我要是康复病人就去惹 
已经不错了 
好消息 
我记得献血量好像跟体重有关？如果太瘦的人是不让献血的好像… 
啊啊啊啊啊啊之前我就提过这个意见！！！太好了！ 
这个应该需要大量血液，辛苦了 
热泪盈眶 
我认识的女生就是这么回事 世界之大无奇不有 神奇吗？ 
??????好消息啊！！！希望更多的好消息到来 
想到了韩国电影里的小女孩 
舒心了一点 
抗2019-nCoV病毒灭活血浆为新型冠状病毒感染后康复患者血浆，经采供血机构按国家标准进行严格检测，确定血浆中不含HBV、HCV、HIV、2019-nCoV病毒后，经亚甲蓝光照法病毒灭活后制备，含有一定滴度新型冠状病毒抗体 
重磅好消息！治疗性新冠特免血浆制品投入临床！#战疫历史记录# #治疗性新冠特免血浆制品投入临床# 
你放心好了，献血是会检测很多东西的，而不是你想的献了直接用。 
医保全额支付治疗费用，康复后献血，理所应当 
好消息！ 
??????加油 
是药三分毒 你让我百度这个 那你百度一下青霉素过敏？ 
中医最爱谈“气、虚” 
我说中医和抗体有关系了吗？我说的话在你看来是理论依据？不信中医没人把你抓去非要吃中药 不信不吃就是了 跳什么？ 
要注意血液的质量 
你回复错人了 我有提到抗体血浆概念吗？ 
！好消息！ 
期待好消息！！ 
太好了 
还是建议不要道德绑架捐献，要有偿采集。 
@中国生物CNBG
难怪今天张院长号召已出院的患者捐献呢，太好了！ 
中医知道你需要去火或者需要祛湿就够了 
中医重在调理，不矛盾啊…西医是见效快，能够实现短期治愈，我身边有朋友月经不调是喝中药调理好的，像这种病就挺尴尬的，又不是重病，你不能每天把西药当饭吃吧，吃多了对女性身体也不好，中药调理就挺好的，温和而且有用 
提倡康复的回来捐血 
太好了 
献的血也不一定健康啊，万一有别的疾病的呢 
愿接下来都是好消息?? 
图2有原图么 
确实，临床上只允许失血到一定量才可以进行输血肯定是有原因的。用血浆治病是好消息，但一定要谨慎。 
谢谢啦 
赶紧好起来！！！都平平安安健健康康的 
@飞雪fengfeixue 
可以 
大型迷惑现场？ 中医和西医都能吵起来？ 
转发微博 
媒体又要高潮了，好好了解一下什么是特免血浆、特效药、疫苗吧 
还是需要不断认识的 ?? 
献血都会测 更何况这种用途 安心 
拐点来了?? 
？你认识的女生都是怎么回事？ 
终于迎来好消息！ 
单采血浆一次最多600，只要血浆，血细胞回输，类似于成分献血，国家规定隔14天就能献一次。 
虽然治好了部分人，但是新冠病毒易变异相同抗体在不同人身上不一定起作用，而且病毒威胁相对小时有病毒和免疫系统共存的可能，宣传积极献血是否草率了些 
#众志成城抗疫情# #武汉加油# 把病毒交给免疫系统，即使有局限性，即使只能用在危重病患身上，这依然是至今为止难得的好消息了!加油!! 
情人节最好的消息 
太好了！！ 
先给医护人员用上吧 
令人振奋的好消息啊。制造血浆的上海莱士纳入MSCI指数的，今日要发飙啦 
可是就武汉这个水准，能保障献血者安全，和保证血液质量吗？不希望因为这个又会引发新的其他感染。 
真是好消息 
加油呀 
@历久真的尝心吗 
终于有好消息了 加油！！ 
这真的是好消息，好样的。 
领导不怕戴错口罩了 
辛苦了！！！！！！！ 
担心还没真正康复的病人的血浆 
确实是好消息，希望痊愈的病人在允许的条件下能有大爱。 
新冠肺炎的治疗费用本来就是国家出钱 
治疗新冠肺炎好消息 
太好了 
疫苗还需时日临床试验，但是确实看到了曙光。治疗方面，有证据显示我国向吉列德购买了大量的瑞德西韦，这说明，瑞德西韦对治疗方面应该很有效。 
希望过几天没人说是谣言。 
你傻啊 
。 
这是真的好消息 
假如是我，只要条件允许，我愿意提供血浆，毕竟是免费治疗，医护工作者也是冒着生命危险救人，只有康复的人配合这样才可以快点结束疫情，大家才能回到正常生活，还是希望有能力的能够帮助其他患者 
@晞冀如小小 太好了！！！ 
同想到了流感 
现在新冠患者就是免费治疗啊 
@z鹿木木木 
@V鹏Sunshine 
到时候病毒会不会又变异啊，比如不会在病人身体中产生抗体？ 
起码有希望了 
转发微博 
这个我也想到了，为啥现在才开始实施，有什么阻力吗？ 
@亚当我要做个好孩纸 
好消息，加油?? 
我很冷静啊，真的只是单纯提出来而已 
希望希望真的有用。 
哦，涨知识了 
没想到前一阵子我在猜想的事情竟然成了真的。以血救人 
@午后狂睡  
怎么可能这样算，治愈人数是不断上升的，不是固定数，还有也不是所有确诊的都需要，目前用在危重病人身上 
献血就是没人权？人道主义在你这里成了没人权？那你记住啊，hk要是爆发疫情，你们曱甴一定要呼吁hk治愈者别献血，别用大陆血浆制品，而且以后hk都不要献血，你们英美爹地也是，献了就是没人权 
所以 我啥时候可以回国 
今天之后，接下来都是好消息?? 
好消息 
是啊 楼主说的一点毛病没有 杠精真的是没脑子吧 
是的啊，还是人体的免疫系统厉害，抗体 
感觉和韩国《流感》剧情很像啊？？抗体血清 
@nydxx书蠹 
加油啊，加油 
不是康复的病人还能二次传染么？ 
审题，是给为危重病人使用的，换言之就是轻症和一般都不会这么做。 
转发扩散！大爱无疆，希望更多人站出来！！ 
国家付出那么多救治患者，一听说要捐献血浆就有那么多人骂道德绑架！捐血浆不也是为了救助其他需要的患者吗，又不是医院拿去自己用了。真搞不懂这么人！再说也没人非拉着你去捐献，去不去靠自觉！ 
引起排斥反应的组织相容性抗原是存在于细胞表面的，采血浆是将血细胞去除掉了的，是不会引起免疫排斥的(我只是个小喽喽) 
@墨语成磨 
那这样是每个患者都可以治疗了？就是等于有特效药了的意思吗？ 
窗口期怎么办？ 
牛皮！?????? 
好消息 
棒 
希望以后都是好消息?? 
希望接下来都是好消息 
太好了！ 
这个好厉害！！ 
祝你早日去到那个没有中医的世界哈 
??  
这个真是好消息！?????? 
希望快点研究出来吧，在家都快疯了 
你信不信现在和你争辩中医有用的人根本不是为了争辩中医比西医更厉害？只是为了给中医正名？我腰间盘突出，西医吃了一个月一点用没有我去吃了中药，止疼了，感冒我不会吃中医因为两片西药就好了，中西医各有各的术业专攻，为什么一定要说西医比中医更好更高贵？ 
看到这样的好消息激动得想哭 
辛苦了 
辛苦你们了！！！ 
这和血液中心有什么关系 
加油啊 
可喜可贺 
真的是好消息 
棒 
轻症不用，危重病人可以用，降低死亡率。 
剧情越来越像流感了 
那你别吃啊？ 
加油 
加油加油?? 
太好了，加油 
@无奈中透着贫穷和肥胖 
温和？呵呵 
不用理那些中医黑了，人家有利益关系再怎么跟他们讲道理人家也不会听的。我之前看过外国的纪录片他们可宝贝我们的中医了，哪像我们这些自己人，整个就是傻蛋。 
希望赶紧研发批量生产出来，每人一只。就有保障了。 
真的是2020年听到的最好的消息了 
一定会的 
真的是好消息啊，希望情况能越来越好 
中西医结合疗效好 
本来确诊病例治疗费就是全免的吧 
@黑摩羯- 
辛苦啦！！！ 
这层都是在家闲的 
这是最好的消息了 
办法肯定专家组会一直研究更好更稳妥的，不可能有一种方式就一直用这个的，这只是目前来说比较见效的方式 
希望能制作出更多的疫苗啊！ 
扩散扩散！！！！！ 
骗患者检查抽了血做产品拿去卖，这帽子没人扛得住 
谢谢专业人员的努力，让我们看到了希望，感恩 
 好消息！#战疫历史记录# 
希望早日出特效好啦 
真是的好消息！ 
在？请问是找你领钱吗 
！！！！！！ 
问题是都是大病初愈的人，能提供多少血，有没有足够的血源才是问题 
终于看到个靠谱的好消息，希望接下来捷报频传 
？什么神仙权重 蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭 
不好意思现在网上天天吹中医的气氛才是跟邪教一样，说一句觉得不好能被喷几百楼，反而说西医不好的能被夸几百楼，好意思说别人邪教？顺带不信中医的不会去看中医，吹中医踩西医的才会在快被中医拖死的时候去求西医哦，谢谢 
这种方法好是好，但没那多血浆啊 
你想多了，中医也有他自己的体系好不好，我学西医的不贬低中医，怎么你们一个个都和中医杀了你们父母一样这么仇视？你不会认为西医治很多病吧？而且中医到现在很多东西解释不了，但是他就是有用奥，我还忘了说了，国内一群你们这种狗，然后国外别人研究中医，已经在中医某些领域要超过我们了，比如针灸 
太好了 
你一定是预言家 
希望会带来奇迹 
是一个人捐才能治疗一个人吗？ 
让抗体再人群中传播 
？？？ 
九年义务教育没读完也配叫别人多读书了？中药副作用就不重了？搞笑 
@今天也很爱极极鸭 
还隔着那美国要呢？现在官方宣布了最有效的药物是前苏联遗留下来的药，和你美国爹的药物没关系好吗，说再多不用你不好意思。拿着西医理念往中医上面套我是没想到的，我还是头一次遇到nt拿一个理念的东西解释另外一个，然后来说这个东西不符合另一个的标准，所以他是错误的奥。作为人能别跪着说话吗？ 
打赢人民防疫战争 
加油加油??全部好起来 
众所周知不信中医的确实真的不会去看中医，只有天天跟网上吹中医踩西医“治标不治本”的才会被中医拖到快死的时候跑去找西医救命哦 
哎哎哎？我也看到那个文章了，怎么被扒皮了？能告诉我吗？ 
脊髓灰质炎疫苗的原理。。。。让人体自己产生机对应的抗体，，，但不排除病毒会继续变异，因为现在它们已经可以假阴性，已经具备了很强的变异特质 
可惜李文亮医生没用上 希望后面的危重都能缓解 希望这场疫情快点结束 
拜托了！！！！ 
谢谢！ 
辛苦了啊！希望好消息越来越多！ 
辛苦了 
九年义务教育没读完的也可以叫别人小屁孩了啊 
是好事。不过一定要注意检测血浆质量 
让故意隐瞒的那些憨批来捐应该不叫道德绑架而是给机会将功折罪吧 
噗，还好意思说别人sjb，他还真没说错，就是“治”可以自愈的病，实际上拖着骗钱哦西医会直接告诉我这个病随着年龄增长会消退，中医就开药叫我调理，最后我还真就自己好了，后来在网上看到得这个病的人吹中医多厉害，给他调理好了，属实nt 
@hi0FUNNY 
@张彬Zbin 
好消息 
@从这里直到月亮再绕回来 
并且，这不是特效药。人体太复杂了，血液到现在人还没能研究透，就算注入到人体了，不同人体激起的免疫力能不能阻值病毒还是一回事，所以就需要多个人血浆供应一个人，结论就是这个办法只能用于重症，使用后还要看他个人身体免疫功能 
辛苦啦 
重磅消息啊，牛掰极了，没有特效药，新冠病毒康复患者血浆都可以干掉病毒，太牛了，胜利的曙光已经出现了，再加上这么高级别全国隔离措施，相信我们可以搞定这该死的病毒。 
想问问钟南山老师，不知道靠谱不 
这次HIV的人不会传染到肺炎。 
献血点就这一个吗？建议多设置几个献血点，毕竟现在交通不便。 
愿接下来都是好消息?? 
真是太好了??????中國加油????武漢加油??????大家都平安健康 
加油啊，现在只要活下去就能救千万条生命。 
正纳闷中生怎么还没出手就看到好消息了 特免血浆治疗?? 鼓励市民多献血 
连你都来了 
我们和病毒在下黑白棋，多一个治愈者就多一片治愈者 
评论真的是无语了，好好回去翻一下书高三生物就说了。疫苗，是指杀了大部分毒后病毒适应人体，注入人体产生对此类病毒免疫，所有健康人都能用。还有一种是用恢复后病人的抗体，注入患病人身体里，产生同样抗体，只能用于患病人。以现在治愈人数对患病人数简直就是杯水车薪，只能降低死亡率 
好消息越来越多?? 
这层真有毒 都不知道在吵什么 
站层主… 要是专家早想到了干脆早点宣传献血不就好了 再说首批患者出院的时候也没看到相关研究啊… 
美帝那边疫苗在一期临床试验了 
太好了?? 
希望一切都能好起来 不要再有死亡了?? 
真棒 
@还没有狗的小李 好消息 
所以你说的 抽死他？？？ 
@爱嵐的我啊 开心 
哇⊙ω⊙ 
故意哄抬股价？ 
我的意思是克隆行不 
@___Karina 
好消息啊 
我记得在之前的新闻下面评论的人就有说用康复者都血来治病 
太好了！！！！！！！！！！！ 
拜托???? 
蛋白质是一个很复杂的大分子，在如此紧急的情况下，合成它几乎不可能，所以还是要靠爱心的志愿者捐献血浆 
期待好消息 
牛逼牛逼牛逼????中国加油 武汉加油！ 
好棒 
好消息 
我真是烦死这些键盘侠了??????你能想的到的人家想不到 你那么厉害啥都明白你怎么没当个院士 博士啥的呢??????怎么没去前线呢？能不能不在这装文化了??????国家免费给治疗 又没强迫捐????捐与不捐都是个人自愿行为????又说人家捐的血带别的病毒????你当抽出来直接给输呢啊????人家不会检验吗 
加油！！！！！！！！！！ 
好 
好消息 
我看新闻说的，有限的人传人！当时觉得跟我无关…… 
高福呢 
转发微博 
都是专家！ 
该公布得公布啊，你是憨批?? 
这么说就是它比非典厉害？！！我之前一直都给我妈科普，它比非典弱一点 
有考虑用美沙酮来治疗吗？ 
建议专家把病毒与aids病毒比较实验 
可以评论吗？ 
是啊 感染人数是不是超过十倍了都 
现在很多人都开始大意了，我觉得你们应该对这个病毒有个新的认识…… 
，。。 
谢谢 
没办法，不知道在哪里了解消息啊 
好的谢谢，现在我们黑龙江鸡西被当地政府限制通行，火车跟车都停了，回来了强制去宾馆隔离，我没见过哪里是这样的 
桑塔纳尔晴 
找到问题才能解决问题，中医治疗新冠肺炎有效。知道这，武汉问题，湖北疫情，就可迎刃而解，湖北父老乡亲生命无忧亦！在此不涉及利益冲突讨论。 
武汉中医治疗缺失也是国家明令武汉加强中医治疗力度的根本原因。尤其从全国伤亡数据分析，可以清楚看到加强中医治疗的，基本可以痊愈！ 
这玩意，谁傻谁知道 
当年互联网不发达 
非典传播了好几个月才几千也是春运 前几个月什么防控都没有 最后也才几千 那会带的还是纱布口罩 
然后这次也是疯狂抢购双黄连… 
还有湖北省武汉市的骚操作也有很大原因，以前北京市也是有骚操作，历史总是惊人的相似。 
加油，愿母子平安 
原话应该是??????可防可控，暂未发现有人传人迹象 
从传染性来看比sars严重，现在看来致病性可能也是了，轻症转重症的比例高，重症病情恶化的速度比sars快，而且还存在无症状感染者。 
所以说这个病毒太鸡贼了 
那有可能高，首先死亡率是假的，治愈不如说自愈 
得快点想办法了 
自然界进化不出来这种病毒的，建议建议看看崔永元，武小华质疑石正丽的帖子 
非典当初传染了不到一万，现在多少了，尽量别出门吧，老百姓能有啥办法 
太傻太天真，我说的不是病毒 
有个罪叫以危险方法危害公共安全罪，这个罪适合于任何情况 
问题就出在这里 
确实，之前还说新冠不如非典，现在承认比非典厉害了 
快点好起来吧 
SARS的大爷SSRS 
管轶说真话，反被无知骂，可怜城中人，无辜黄泉下。 
之前看到的报道还是比sars弱…… 
有基础病的病人会更严重 
实事求是，不再隐瞒 
人类统治地球的最大敌人是病毒 
我当时在广州读大学，没觉得怎么慌，也没停过课，但家乡很慌，我家在江苏，我妈说村干部去我家去了几次，跟我爸妈说我回家的话一定要举报，后来听说有北京读书的同学回去都被隔离了 
可防可控这四个字哪有问题？可防可控的前提是您得防啊，您得控啊。 
只能说危害性上平级吧？真从进化角度来论新冠比SARS更容易生存传播 
右边就是故意的，WHO和国内顶尖专家都说的是新病毒较SARS病毒传染性更强、毒性更弱，如果新冠衰竭更快，怎么可能毒性更弱？？？所以右边只是等自己想听的话然后借题发挥罢了。 
平级的，按中医的说法，sars属于金疫，新冠属于木疠。 
那个让换掉了 
唉! 
我也这么觉得 
嗯????我觉得2月底不到????就该肃清了????，只要一直有血 
但要说高级肯定新冠高……毕竟人死了它也得死……这病毒是sars升级版本 
德云社来的吧 
说实话了 
还会突然转重症 
我也是想问这个 
全国人民一起，心连心，定能战胜疫情 
看过一个纪录片截图就是说如果中国不关闭野生动物市场这些病毒还会回来，到时候产生的影响会更大，一语成谶。 
??????！！！ 
其实我们老祖宗没条件作各种药物试验，所以都没写副作用。但是老祖宗可是明确告诉你“是药三分毒”，就是至少有三分毒，只多不少。 
老年重症患者是被基础疾病害死。年轻重症患者应该是被自己刹不住车的免疫系统害死。 免疫系统自身被过度触发就会连正常细胞也一并杀死。整个呼吸系统就衰竭了，很快死去。估计李医生大概率是这种情况。 
你以为医生是神啊？其实说白了医生是个靠经验吃饭的工种。一个“新冠”的新就说明医生对它不了解，主要靠类似病例猜测。 
对哦！“新”=不知道=危险 
老年重症患者是被基础疾病害死。年轻重症患者应该是被自己刹不住车的免疫系统害死。 
@眯眼看Q 
卖一块口罩罚六万，政府统一采购卖2快的不解释下？ 
楼里的笑你妈呢 
@KmSeibr 确实 
哈哈哈哈哈哈好巧好巧 
这位专家这么说有的简单了，可能应该是发现了新冠肺炎病毒攻击心脏及多脏器衰竭比SARS厉害，但肺脏攻击没有看到比SARS厉害 
需要算一下的是你 
心情沉重 
希望可以尽快控制，中国加油！ 
。 
转发微博 
一个社会当说谎变者不需要承担谎言被揭穿的结果时。特别是当官的说谎能获得更多利益时，那谎言的成本最终将由全体国民承担。 
是你太天真 
希望一切快点好起来，祈祷??(??????????)?? ???? 加油 
太恐怖了，大家一定要保护好自己，不要出门 
转发微博 
难道不可防不可控么？从流行病上来说，可防可控没问题啊，难道是我理解的不对？不可防的话戴口罩勤洗手干啥，不可控的话，除湖北省，其它地方病例确实在减少啊 
开始不是说传染性比非典大，但是发病后要轻的多，死亡率低的多。今天又变了？？？？？ 
直接提取血浆的抗体，量是不够的，自愈者和确诊者比例问题。 不过，用我的方法，筛选B，慢病毒感染(使其永生化)，量产搞定。 老早前，就特么推荐了。 
@威Wusaki @dvmacc 
可怕 
没记错的话说可防可控的那位就是声称不人传人的那位吧，还不是他的锅？ 
也不能说非典死亡率高，毕竟10年前的医疗条件没有现在好 
关键是没有任何行动，谁重视啊。新加坡航空1月2日检查武汉乘客体温，国内1月2日以及1月22直接的20天里，武汉人全国到处走，有哪个部门出来说话啊？ 
说真话是一个良好的开端 
12月31日就上国内新闻了，但没人重视 
非典100个人里面感染80个就是80%，这个肺炎1万个人里面感染800个才8%，按照这个逻辑肺炎感染率肯定没有非典高，不知道哪个沙币砖家作的对比 
。。。 
说这话的是卫健委第一批高级别专家组成员，北大一院呼吸危重症医学科主任王广发。 
非典死亡率百分之十，谁厉害，以后有事杠精上， 
传染性比SARS强 治疗难度比SARS大，可防可控 
感觉魏璎珞才是新冠的原型！有仇必报！ 
之前不发达咧 
不讲又说不公开不透明，讲了又说废话 
不可防不可控现在早就完蛋了主要是有人不防不控 
之前强调的不一直是非典比新冠更强吗？这瞬间改小弟了？ 
不防不控 又如何可防可空 
提前把准备工作都做好，小孩的包被多准备几个，尿不湿，纸巾都多准备点，还有尿布，小孩儿换洗的衣服，还有自己的衣服，都一起放在袋子里，还有小孩的水壶，奶瓶，奶粉????，茶杯，勺子??????最重要的电话充好电…火车应该通了????让你老公赶紧回来 加油????你一定可以的 
看数据，看去一线支援的医护人数，看多了多少临时医院，对比一下就有答案了嘛 
有基础病的难治估计 
人才 
湖北要严厉封住，不能让有湖北居住史的人到处跑啊！！！很多人跑出去隐瞒病史，造成省外其他人感染的例子数不胜数！！！事后责罚不如事前规避，再这么跑出去，全国的努力都白费了！！！ 
加油 
本来就可防可控但是他们没防没控 
只是说有这类疾病基础的人治疗起来会比较困难，普通人及时发现制止这种伤害治疗起来是没有那么吃力的。 
这个没关系，新冠是急性起病，HIV的卡肺不是病毒直接导致的，而是卡氏肺孢子病，因为免疫力低间接导致的，慢性起病，影响学和憋气的症状很是相像而已 
面对复杂的病毒，一定要做好防护。 
无论多严重????我们要听真话 正视才能面对 去TMD “正能量” 
医护人员真的辛苦了！要一例例的救治，这么难真是恨死那些罪魁祸首了 
把轻症转重症的时间及比例等等公示出来，让人民看下清楚，比总该口风强的多 
加油啊 
坚持就是胜利 
武汉其实很多人都是从轻症拖到重症了 医疗资源不够 都得病二十天了也住不上院的大有人在 看外地的重症率好像更合理一些 
是的 不过当时北京人去外地出差也没地方住哈哈哈 要被隔离14天 
我说的是人对它的认识 
我记得之前有报道说新冠有hiv基因片段？ 
大哥说的对！ 
当初武汉领导可不是这么说的哦！ 
连我们这所有小区都戒严了 
早披露早应对! 
我们小学天天消毒，打扫卫生，课都不上了（当时我们省一例都没有）。 
 //@飞氘
不是说毒性没有sars强吗？ 
致死率没SARS高，亦感染，感染后开始症状不明显，且病毒还攻击肺部以外的脏器。这有矛盾？你的语文就这理解？还是杠精本尊？ 
强百倍？时任卫生部和北京市领导为啥撤掉？ 
原来在我们大中国也可以说真话，说真话多话，为啥总是慌话连篇，都又不是傻子。 
来给sars报仇了 
那个时候一次性口罩还不普及，用棉纱口罩，一人有两个就够了，洗一洗，每天换着戴就行。 
是的，那是gdp不到十五万亿，现在一百多万亿了。飞机高铁，连时速200的动车都是高科技。私家车一年销量不到三百万两，传统按键手机发条短信还要一角钱呢！那时人员流动多数就是打工者年底年初回家返城。没有到处跟团游玩的，自驾游更是少。现在，全不是一个量级上的。 
终于说真话了 
快70的人，怎么可能头发不白？ 
一会一个说法，不是可防可控吗 
终于说实话了。 
开始武汉政府可不是这么说的啊。唉～ 
“不会人传人”“有限人传人”“可以人传人”“不是非典，不可能像非典那么严重” 
之前不是说可以治愈吗？而且可防可控吗？现在又改口了。 
什么时候疫情止息了？ 
谁发明的病毒，确实很厉害。 
 意思就是重症患者比SARS更严重。这病毒太可怕了，比SARS-CoV还要可怕
@GAo_13 
建议喝糟酒，应有所缓解。 
可怕 
三十年后… 
没兴趣。谁主张谁去算。 
那个老片子没信儿了 
现在说了，，希望大家都能平安度过 
原湖北省省长 
记得前不久还说没有SARS厉害吗？这变的速度真快 
都是摸着石头过河 
因为那时候没有这么多谣言。 
我们会胜利?????? 
传染比非典快，严重患者比非典严重，轻症患者比非典轻微。 
真的是sars大哥 
我的妈呀 
没有吧，昨天我看到这条评论下面有怼研究的专家的 
你这是天天坐着磁悬浮逛微博呢 
官方说实话了，这病毒还是挺厉害，大家一定要注意防护，减少走动，不要大意漠视，保护好自己就是给大家做好事。 
， 
说实话真好 
新冠的传播方式和非典一样。这次的原因一个是人口流动加大，一个是潜伏期长，症状轻，主要是症状轻。第三就是只能意会了。 
转重症比例相当高？你哪看出来的？ 
等不到秋后算账现在就直接更换省市主要领导人，可见形势之严峻~~ 
。。。。。终于开始说实话了 那如果治愈好了话????后遗症大吗 
这确实是自限性疾病，但自限性疾病也有它的致病机理，在被“自限”之前，它会导致呼吸衰竭，会攻击你的心脏。 
防护 
不错…至少开始实事求是了… 
一部分人的不作为最终导致了更严重的事态 
“可防可控，不会人传人”，这算不算谣言，能不能抓起来 
 他说的没错。武汉金银潭医院的张院长也这样说了，已经通过媒体在呼吁病愈的患者捐献血浆救治其他病人了。 
希望查清楚来源给历史一个交待?? ?? ?? 
终于开始说实话了，会慢慢好起来的 
感觉这次就是一个超级病毒 
加油 
鼓吹吃中药的不一定都是文盲，但文盲都爱吃中药。 
那是因为，很多人到死也没被确诊，不在官方报的新冠死亡人数之内，他们是死于‘’普通肺炎‘’ 
治愈的基本都是靠自身免疫系统挺过来的年轻人放中老年身上那就是当场戴孝发文哭诉了，这东西求个心里安慰稳定民心就够了上不了台面 
专家们各抒己见 
03年的医疗条件没法跟现在比啊只是横向比较新冠状要是重病了死的比非典快 
真相终于浮出水面 
他们的鬼话你也信？还是自己判断比较好 
刚开始还是捂着????不然现在领导也不会换 
不是吓唬你????如果你经历过萨斯就知道新关的威力不是吹得 
怪这个怪那个就是不怪自己。把你和我放在那个位置可能还不如他们。没有中国人不敢吃的东西。吃各种各样的动物尸体。吃臭肉上生出来的蛆虫。这是大自然对国人的报复，不是针对谁一个人的。有因就有果，发生了什么，会发生什么事佛经上都有记录可以对照。有些事在没发生前佛陀就告诉我们结果了可是谁管啊 
之前专家否认的事都被证实专家在造谣 ，够日的专家 
然而你看湖北控制住了吗？给你来了个人数为摸清，多少潜在未发病的 
唐志红是装糊涂。 
虽然，但是我们现在的科技和医疗技术都比03年强很多，人们的意识也是，我们一定尽早度过难关！ 
终于说实话了，每次新闻看到病人的血氧，我看的都揪心，正常95以上你们拍摄的都70多的病人，懂得的人都知道代表着什么 
那为什么公布的致死率比SARS低这么多呢？ 
有科学论文指出新型冠状病毒的传播性比萨斯要强，因为它能气溶胶传播，萨斯没那么强。而且新型冠状病毒能潜伏期传播，萨斯更不能。 
当然可防可控，是某些人没防没控 
真正的专家就应该说真话。 
高 
还在那说互联网呢，你们去查查数据，非典只在北京和广东爆发了，河南到结束总共确诊15人，无人死亡，江西总共确诊1例。还有几个省市没有确诊病例。现在河南确诊1000+，死亡10+，江西也快1000了。这差距多么明显，难道怪互联网吗？如果这次江西也确诊1例，好多省市没病例，大家会这么慌？互联网不背锅 
最可怕的是一切猜想都是真的！ 
国际病毒协会把这就叫做Sars 
高部长不是医生????不懂医疗 
任何时候都应该实事求是，不做调查啊就没有发言权。 
现在可以用治愈人的血浆治疗了，说效果还很好。 
废话连篇 
那是因为你没在北京 
还有人说自限性 
一定要做好防护 
不是一直上没有非典危险~啊 
之前的两个书记，出来走两步 
万人宴真的是害死了湖北人和我们全国的人 一个万人宴得有多少人中招 真的是服 
科学认知，科学防控。 
白衣天使加油(?? ????o????)?? 
当年非典盐和板蓝根颗粒哄抢，至今依旧印象深刻。作为广东人的感受是一样有慌的，只是当时没有现在知道得多而已 
新浪微博09年有的 
再忍一个小时家里的老人就该起啦 
我饿了 
那你呢 
挖槽 你还没有睡！！ 
哈哈哈哈哈哈哈哪都有他啊！！真的是操碎心呐 
一，现在几乎每人一部智能手机网络传播快，而且有现场视频看到，二网络谣言传播更快更大，让事件让人觉得很严重，产生了人心慌慌的影响！三是刚好发生在春运期间，上亿人赶着回家过年，都处于休闲有空的时间，更多的人关注到，四非典那时几乎没有网络传播，速度慢！ 
“可防可控没有sars严重” 
别和砖家顶嘴行不哈哈?? 
@养小狐狸的大喵喵 现在开始听到真话了，真的怕了 
估计死比了走毛线 
听几个什么山的啊?? 
怕怕的 
我想问问板砖砖家还要几个拐点啊 
?? 
好像就如他所说。。 
指定是啊我也下下你 
?????? 
可防可控爷，你特么出来走两步 
以前不讲。 
这样啊 
@王-小 
这么多年，政治制度没怎么改革，能解决问题? 
之前谁说的没有SARS厉害，这下答案来了，他怼了你 
也就是说它比SARS 死亡率高而且死的快是这意思吗？哎呦，。前些日子不是一直说它没有SARS厉害吗？这玩意儿，，，，可咋整？ 
你再去看看，一个是病毒名称，一个是病毒导致的疾病名称。 
实初哥哥怎么还不献上治疗时疫的方子 
支持 
这样的真话说出来，又会增加一部分人的恐惧！不说出来，又会让一部分人疏于防范，总觉得自己是幸运的，不会轻易被感染！希望正确对待吧，疫情早点过去！ 
人民日报说中药效果很好 
老铁加油啊中国铁路？ 
病毒真是太精了，这是进化出智商了么 
新冠肺炎比SARS厉害 
这实际上是【专业术语】了，说法其实没有毛病的， 
大哥，我做奶茶你喝 
如果是自限性的，很多药是助纣为虐，只能好好养护，提高自身意志。 
介不四猫狐妹妹吗！好神奇在这里看见你 
疫情没结束之前最终死亡率是统计不出来的，现在重症病例有很多很多 
新闻每次没有说将因这个病毒死的人尸体如何处置的 
本来不想评论什么的，结果我在热搜第一名看到了位熟悉的大哥@HaSeongWon 
呵呵 不是说没非典厉害吗 
@l法兰西多士l 
是传播力不在一个级别！非典仅限于口沫接触传播，而且潜伏期短，发病快毒性强！猛但很容易排查！这个新冠气溶胶下水道通风管道都能传播，潜伏期长，更要命是还有无症状患者，毒性相对弱，重症死亡基本是老弱病残！ 
都是某些领导不作为，抓“造谣者”却雷厉风行速度很快 
这……SRAS2.0？@烤柿狂魔畢叭叭 （要继续高警惕小心啊！ 
正常？我这个生物专业毕业从事与专业无关的人都知道病毒夸物种变异的后果有多严重！连医生都发现不对劲作为一个疾控专家口头否定也就算了，背地里是不是要作犯范部署？ 
有微博真的本科率这么低吗？呼吸衰竭比萨斯严重，不是比萨斯严重也不是比萨斯难治。 
这人真的是医生吗？ 
有些人的理解能力真是让人无语。微博真的本科率这么低吗？呼吸衰竭比萨斯严重，不是比萨斯严重也不是比萨斯难治。最赞简直让人怀疑九年义务教育的落实程度 
非典死亡率10%，新冠差的远着呢？所以专家你的意思是还有存量死亡病例？ 
非典死亡率10% 
官僚主义依旧严重 
很多死亡病例本身就有各种基础疾病，就是因为本身免疫力低下难以抵抗病毒侵袭，血氧饱和度低了，脏器受损很快的 
?? 《大乘妙法莲华经》大乘妙法莲华经??????方便品第二?? 
@Dystopia地 请尊重新冠！ 
需要区分，武汉和武汉之外的，因为两者之间的环境和心态不同。武汉是搞砸的地方，只有武汉之外的才是正常的病毒传染特性。武汉因为早期的无序造成混乱，大多数感染者的身体早就崩溃了，没有免疫力的躯体，成了病毒泛滥的地方是自然的。 
现在的医疗条件比17年前强太多了 
非典官方说内地死亡才三四百例，最早的是02年从十一月份开始，一直到2003四月才官方宣布sars。2月份的时候，广东有超五万人的足球比赛，还有演唱会，防控完全放松好几个月，它就是发育都发育不起来 
临床医生说的很清楚，重症患者不光是呼吸衰竭，是全身多脏器衰竭。ECMO基本没效果。而且这个病毒转重症的比例非常高。所以一定一定一定要做好防护。 
非典当时官方的数据，内地死亡才四百多例，sars在新冠面前就是弟弟中的弟弟...sars没有封城，从02年十一月份开始，一直到六月份，还没新冠一个月做的多03年2月广东还有超过五万人的足球赛，罗大佑演唱会，中小学按时开学。都没新冠厉害... 
@牧羊犬n 
妈呀，刚看到这条。瞬间不难理解小区突然增强了管理力度（凭出入证出入，一户一张）。社区居委会压力大呀让我们一起做到好好保护自己 
人民不傻，老百姓不笨。我们早就分析出来了，这次无论是从传播速度、传播范围……都比上次凶猛。 
那些说可防可控在哪里呢？那些人为什么还没被严惩呢？尽管没有直接害人，但是因为你们这些专家一家话，让疫情快速蔓延，让更多医护和病人感染！你们是罪人，只是没有拿刀那样直接杀人！但是真的让很多人没有及时治疗就死了！！！ 
那些说可防可控在哪里呢？那些人为什么还没被严惩呢？尽管没有直接害人，但是因为你们这些专家一家话，让疫情快速蔓延，让更多医护和病人感染！你们是罪人，只是没有拿刀那样直接杀人！但是真的让很多人没有及时治疗就死了！！！严惩！ 
吃lao饭呢吧 
高福呢？ 
"进展"一词用在这儿感觉怪怪的…… 
???? 
@Alex_Pia 
早点公开，大家会重视，很严重，才会引起重视 
如果李小龙站着不动给我打 李小龙确实是打不过我的 
各有特点吧，sars的症状比新冠要重很多，重症的几乎没有活过来的，新冠的病情进展期较sars要迅速，突出传染性强。如果病情进展期已经开始又得不到及时治疗，14天肺基本就白了。无法想象封城后的武汉，医院资源极度匮乏，那些得不到救治的人…… 
所以啊，官方请不要再拿这次的新冠肺炎和17年前的SARS做比较了好吗????所有有眼睛的民众应该都能看到这次的2019新冠肺炎有多严重，发病极快，致死率也很高??有做比较的功夫，多研究一下怎样减低致死率、提高治愈率吧 
换了领导后，发布会的口风都变了，实话实说就好 
沙币！哪都有你?????? 
哈哈哈 
那时候主要就是广东和北京 
老子抽了两包烟也没想明白 到底谁说的是真的 
我自己理解是这个病毒比较狡猾，面对身体好的症状就很轻微，让你活着到处传染别人，甚至有些自己就好了。遇到身体有问题的，就果断出手。SARS就比较愣，不区分体质全都出手，导致传播力不行，但对每个人都很危险。 
躲起来避风头了 
专家说的也没错，新冠携带即传染，潜伏期长得不到及时治疗，但确诊后治愈率高，非典发病才传染，随即快速转入危重，很多来不及治疗，这次春运是传染的媒介之一，还有就是信息透明化，部分人知情后逃离，瞒报，传染率和死亡率不能相提并论（家里有曾经在非典一线抗战的医生） 
之前一直说只是传染的比较快，但是不如sars厉害。 
可见说实话有多难 
李文亮医生事件调查的怎么样了 
<(。_。)> 
临睡前的绝望 
才看一个报道，一个人因为胃痛就医，一去检查是新冠，还不到一天就去世了。 
病毒可不等着，一直祸害人呢 
我那时在广州读初中 慌得一批 可能不在疫区的感觉没那么深吧 
小心他们群殴你，我看了半天都没敢笑 
哎，因为非典基因比新冠病毒多了3条，所以新冠病毒复制粘贴很快，治疗难，控制难，容易攻击其他器官，但是不容易病死，当面非典只有在广东和北京，没有扩散其他省份，影响不大，所以综合看来新冠病毒难治愈就这么来的 
冷静的很 
就跟丙球一样的啊这个抗体也是球蛋白，更加专一的对抗这个病毒的球蛋白。 
说了点实话 
因为没有扩散其他省份 
国药好像真的搞出来了。 
因为感染基数大呀 
一会一个说法 
真想给“可防可控”一个大嘴巴子 
你们看出来了那不算，我说了才算 
大哥！！！！ 
看到这层忍不住笑了，对不起哈哈哈 
我倒是接受。因为现在各地高速、铁道出入口还在测体温就让我觉得这个疫情绝对不乐观，根本还没控制住。 
你要看死亡率不是死亡人数 
难，但状况肯定比现在会好很多很多 
当第一块骨牌倒下，后面要花百倍的努力才能阻止无限塌崩……… 
可控可防，不认传人 
你脑子没问题吧？ 
唉，发展到今天，专家领导都说实话了，之前各种不靠谱的话 
救救河南的孩子吧17号开学诶#河南到底延迟开学吗？# 
日尼玛????大哥说的好！ 
交通便利不可同日而语了。 
@刘强东 
@Chris_神清气爽在晚上 
舅服你 
人心惶惶是因为文字带来的而且是人都有共情能力，难免不被主流媒体的语言给煽动，这边建议多科普医学知识。 
为什么SARS的死亡率更高？？新冠更低？？ 
其实优势还是有的 新冠很多是轻症 非典的治疗难度高 以当时的医疗手段并且是中国第一次接触冠状病毒完全没任何信息难度可想而知 新冠比非典传染性强 现在医学虽然对冠状病毒了解不是很深但是也不完全是手足无措 各种医疗手段支持很大缓解病情 死亡率病例归三点 一救治能力有限二炎症风暴三基本病累计 
@幸福配角情感专线 @Chojoka @三楼是我 @平生未了 ？不是说只是传染性强 但毒性比sars弱吗 
老实人 
“有限人传人”????“人传人不强” 
临床医生说的很清楚，重症患者不光是呼吸衰竭，是全身多脏器衰竭。ECMO基本没效果。而且这个病毒转重症的比例非常高。所以一定一定一定要做好防护。 
拾人牙慧 
不是，科学进步了十几年了，你要还比非典慢，好意思？ 
总的来说就是比非典厉害？ 
希望能尽快研制出可控制病情发展的药物，哪怕只有辅助作用也行啊，这个病真是太折磨人了(竟然比非典还可怕)，(新肺)病人都是在痛苦中挣扎。唉...... 
加油??，一定会好起来的 
可怕 
非典可是青壮年更致命。 
中国速度 
大哥 
刚报道就立马控制，就那几个人，挨个摸排调查有什么难的 
哎 
可防可控的亲 直接无期徒刑 
我不能看了，明天看 
@猫酱的小弟  
这应该是真话了 
世卫组织给它定的名字就是SARS-cov-2 
和这个没关系，只是说症状 
家里人说 北京当时是疫区 但是还是比较有秩序的 不像现在的武汉 感觉完全乱套了… 
经过被改良后的，新SARS病毒。 
大哥最近坐火车的人少，生意冷清了很多，比较闲吧 
它不是属于二级的吗？不是等级没有萨斯高吗？？怎么回事？？ 
额，建议考古下当年广东sars的资料 
为什么我一度怀疑病毒已经开始重组了。有没有实验室重新撒网测过核酸？ 
。。 
难道病毒是人工合成的？ 
今年很倒霉的，一个不愉快的春节。一个不愉快的情人节。心烦 
很难，但肯定比现在的情况好很多 
十四亿人都特么被控在家里不敢出门了  
长江后浪推前浪，新冠更比萨斯强 
难治，那就让路给中医上 
新冠病毒
中药吃到肾衰竭的你大概是不知道 
中国加油，中国绝不向他们低头。 哪怕付出一些东西。 也要自己渡过难关，不找事，不怕事。 中国加油，武汉加油 
这死的比非典更多 
是一场持久的战斗 
实事求是的说，把事实说出来，我们能接受。求不要有任何的隐瞒了 
病毒背后肯定有黑手，可能国家知道， 但是被别的国家把治疗方法控制了。 另外，主席头发都白了，肯定有原因的。 
对疫情的认知又进了一步。 
他这个说法不严谨，从病情发展过程来说，初期时候，比非典轻多了，还有那么久的潜伏期，不舒服的时间很长，才会转为危重症。非典就不同了，它一旦染上，两三天就可以高烧，然后就危重症，但是危重时期，进程没有那么快。他这个说法于危重症时期，速度比非典快。 
大哥！！！！ 
SARS的死亡比例是多少？ 
应该让说传染力不强的那个人出来 
理性看待这次的病毒吧，毕竟是第一次出现，而且还不断变化，就连科学家也不完全了解它，希望能早日找到对付它的办法…… 
所以这批人后遗症比非典还厉害？ 
新型冠状病毒??非常狡猾非常坏！ 
@鏍絲叨 
非典应该是 过了春运才严重的 
我记得是春季到夏季 才严重 
那个憨比说的可防可控！！ 
@小晓时光 比非典还厉害 
非典更可怕，因为致死率高。 
可是治愈率也高，副作用现在看起来也没有那么大。 
这是已经是重症呼吸衰竭的基础上说的，但是很多被传染的人没转重症就好了，所以死亡率不高 
大剂量用点维生素B1??????怎么样(维生素B1管神经传导) 
。。明天又会怎样啊。。 
就是转重症的概率可能比较低，但是重症转危重，危重死亡率就不低了。 
你在秀@洛杉矶房东 
为了提高抗疫效率，把被动变为主动，制定高效作战计划
是因为你小屁孩不懂 
希望没有后遗症。 
及时封城还不算迟，拖到过年才是最蠢的 
转发微博 
感谢点赞 
一会说没非典病情严重，一会说比非典发展快的多…… 
@璇崽吖 感觉更可怕了 
早日攻破难关?? 
活捉大佬 
听过来人讲非典，觉得很恐怖，没想到更恐怖的是这个 
请关注一下黑龙江吧鸡冠子都红了。医疗条件比不了关外的城市，近千名医护人员都去支援疫区了。国家有难，我们应该支援，但也请国家关注我们一下吧 
治愈率好是因为好多没算进去 
清醒一点 已经说了比SARS毒 
这根本就不是SARS的兄弟姐妹嘛 分明是SARS的爷爷辈儿 
@阿晖呀辉 
如果将前面未确诊死亡但未统计的加进来，死亡率也不低吧。 
加油 
领导要求怎么说就怎么说，是这样吗？ 
也许你说的对。但是大家这时在慫政府，你没理解 
意思是心脏不好的人容易没 
但是之前媒体一直宣扬传染性强毒性弱…… 
两个下课书记在的时候说的都是这个病传染性强，病毒性弱。。刚走就水落石出了。 
这就是sars 2.0版本啊！终于有人说实话了。 
一切有良知的人，但不包括你 
唉 
很想知道得了这个病有后遗症么。呼吸衰竭，全身器官肯定也会有衰竭的现象。治愈后恢复会不会很慢呀 
诊断流程过长，需要抓紧治疗 
都还是乖乖听话，做好自己别乱跑。同舟共济疫情必灭平安得胜。 
大哥来了 
一直以为这个病毒只是传染性强但致命程度不如 SARS… 我记得以前官媒貌似也是这个说法叭？？？看来我认知错误了 
今天还在楼下看见不戴口罩在外面遛弯的老头老太太…… 
管轶那时不被待见 
我怀疑你是代驾大哥的 
大约一星期前微信里就有童教授的新冠肺炎分析了，重症并不好治 
好多北漂是那时候回老家的，因为感觉自己??或者这个城市?? 
大家都来做个评估？估计什么时候能消灭病毒？ 
准备战斗吧 
一星期前就在微信里看到了童教授得文章，新冠重症还是很危险的，需要大量吸氧！ 
以前不是这样说的 
改口了，毒力强于SARS，有创要关口前移。 
之前是谁说的这次远没有SARS严重？ 
大哥好 
【#新冠肺炎比SARS病情进展更快#】中央指导组医疗救治组专家童朝晖
有排异的哥哥 
反正也有上一批背锅 
@我们都在等天晴 
早就知道了，对比03年的部署已经紧张不少，一开始还说没有SARS严重，都是骗人的 
目前的感染人数和死亡人数都远超非典，就这还没到拐点呢，当然起初与武汉疏于防范关系很大。 
意思就是重症患者比SARS更严重。这病毒太可怕了，比SARS-CoV还要可怕
做好防护 
不用看稿了！ 
大哥说的对 
广东人表示当年广东政府比现在武汉强多了，是因为早期及时隔离才制止的，其实SARS的传播性不必现在弱 
但我觉得说出可防可控的时候就已经迟了 
呼吸衰竭是因为并发症，心肌炎了！！请尽快服用辅酶q10 ！！快扩散出去 
不不不，当时非典大家也是很怕，我妈说那时候外省回来的人都要在家隔离，饭都是靠别人送用篮子吊上去，非典福建只有几例，就这么严格了 
世卫组织把由新型冠状病毒引发的疾病命名为COVID-19，其中D代表disease，而不是pneumonia肺炎。说明其实这应该是一个非常综合性的病症，而不是单纯的“肺炎”。 
感觉这个传染性更强啊 
以前的病毒都是小兵小虾，现在是团长旅长的也冲上来了，以后还会有将军大boss，要做好预案啊 
转发微博 
@YOUNG_-_ 
快点过去吧???????????? 
那个怎么会是傻子？明明是贼！ 
到底是更严重还是不如sars严重，我怎么没看明白 
新冠病毒肺炎的进展如此之快，更需要更快的隔离，更强力的防控，更好的治疗，半个多月来，作为一个中国公民，看到了党中央的及时决策部署，看到了每个人民的自发居家隔离，也看到了各级政府的奋勇向前，虽然网上有很多负面新闻，也存在很多暴露出来的问题，但始终坚信人定胜天，伟大的中国人民一定能赢 
你们代表谁？ 
临床医生说的很清楚，重症患者不光是呼吸衰竭，是全身多脏器衰竭。ECMO基本没效果。而且这个病毒转重症的比例非常高。所以一定一定一定要做好防护。 
非典主要在广东 北京地区????防控也比湖北强几百倍????武汉肺炎 全国波及 呢不严重吗 
人家用了十多年进化，中国人一点长进没有 
不一定呢，死亡率高不高，要看最后的结果，毕竟在医院治疗的还有那么多人.. 
@A择优 
做好预防，别外面乱跑 
要慢到什么时候 
哈哈哈 
这些病毒的属性，本来就是在研究中不断发现新属性，所以不断变化很正常啊……我搞不懂你们在喷个什么鸡毛..钟老前几天也说的是致死率远远低于非典啊……无语...病理学研究是一蹴而就的吗？？？ 
是比较奇怪，新冠感染的渗出没SARS和甲流那么明显却憋气明显，不知道为啥缺氧那么厉害，症状有点像HIV的卡氏肺孢子肺炎的表现。 
大哥住在微博了 
中国加油，武汉加油！ 
1.19 李刚还在说不太可能人传人…这位大哥是不是得跟他追究一下责任？ 
专家当初说没有发现人传人，这是重点！ 
高！实在是高！ 
曾几何时，这句话应该要对人类说的，人类请对野生动物善良一点！（实话实说，并没有针对你的意思哈） 
之前不是说致死率不高……毒性没有SARS强……难道这玩意儿又进化了？？？ 
尼玛说的真好！ 
李刚出来受死吧 
我们当地一老爷子 医院西医看病说肺癌晚期 让回家等日子吧????孩子都挺孝顺 就给他找了当地有名的老中医 他人刚一进来老中医就说 体虚身寒 你是肺有问题 之后给开了点方子 家人按方子抓药给老爷子煎服 没想到吃了中药老爷子的病情真好转了 呵！那老爷子现在可精神了，都活到250多岁了 你说中医神不神！ 
So finally, we have learned it to our unbearably bloody lessons that this is essentially SARS 2.0? 
病毒很厉害 很厉害 告诉大家一定要有足够的认识 
这个病毒的命名就是SARS-CoV-2啊，属于急性重症的一种！ 
转发微博 
事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。 
那么说，怕是死亡率这次可能会高喽？ 
非典也经历了春运，从11月份就开始了，新冠是12月份。 
专家是有锅，但是更大的错不还在那行武汉和湖北不作为的人身上？ 
前面说死亡的是有基础病的，请问李文亮医生有正直壮年，何故会病亡？不抢救？不作为？有基础病？请细品 
做好自身防护工作，多提醒老年人注意才能更好的保护自己和家人 
这次赶上春运！ 
太他妈吓人了 
这仗不好打，不能放松警惕，医护人员加油，全国人民加油，别指望病毒投降 
可查到，03年人口将近13亿，18年人口接近14亿。并没有差很多 
刚哥好 
变异了？ 
2003年早就开始实行计划生育了，十几年来人口增加的不多。人口流动性增加的确实多 
刚开始的确可防可控，但有人没当回事儿。 
能接盘的就一定是好人喽。 
我们有领导大言不惭说这个就和流感差不多，真的应该让专家好好教育他一下 
 //@Dangoinlove
这次是病毒的升级版，后面还有超级版，再到终极版人类也走到头了…… 
但这次感染人数是非典的十倍啊 
可不可以解决下老板姓口罩的问题????真的买不到啊 
早一个月 
就是说谎，那时候已经出现很多医护人员被感染了，医护人员没有直接去华南海鲜市场，所以是可以判断出人传人的 
感觉好吓人 
看了微博又开始害怕了?? 
比例不同的好吗，现在的人口和17年前的一样吗 
延禧宫略里的喜塔拉氏尔晴真的是狠的一匹 
心脏一直都不好，感觉如果自己感染了，估计没命了。明天开始复工，去重庆，小怕 
是不是有心血管疾病的人在得病后受病毒的影响，会主导让其心血管疾病问题加重再受肺部呼吸问题让其问题更加复杂严重，那就重证病例难医治的原因？ 
专家是国家卫健委排过来的，国家卫健委是武汉卫健委上级部门。没有专家组，也就是上级的授权，武汉卫健委能乱报吗？ 
病毒快走吧！ 
希望早点战胜疫情，加油！ 
早点好起来 
大哥，您请坐 
已经改名了 病毒叫做SARS-Cov-2 
为啥他戴眼镜不起雾？ 
是否比非典严重。致死率 。。 。 
非典稀里糊涂过来了！那时也不刷微博！也没有智能手机！ 
希望大家千万不能放松警惕，正确看待此次疫情的严重性，认真防护，不可掉以轻心 
中国????加油 
12月31号武汉就通报不明肺炎，当天国家卫健委从北京派专家来武汉调查。依照传染病法，需要国家卫健委授权，武汉卫健委才能发布信息。国家卫健委是武汉卫健委的上级部门，这个锅第一批专家甩不掉。 
越来越严重了呗 
转发微博 
我们都知道 
他自己消失自己，缩头 
病毒在升级，我们的治疗手段在升级！！加油，医护工作者们是最棒哒 
明白人。 
所以不是比SARS病毒不强，而是更易传染更难控制咯 
那可能因为你们那不严重我小的时候还是很恐怖的 
我日还带攻击心脏的，那就算治好了后遗症也很严重吧 
二者是不可兼容的 
是的 这次治愈率高也是因为医疗水平进步了 
我是到钟南山说有限人传人以后，开始重视的 
人民需要希望，而不是每次都推迟解封。请每个做决定的领导，认真分析而不是湖北一拖再拖，时间是生命，是每个人的时间，而不是你们简简单单两三句就决定推迟的解封的新闻稿。请从实际出发给出解封的理论，或者从实际出发解决疫情，不是我们走一步看一步等待下一步的发展再推迟，人民需要希望。 
就是病毒升级成高阶的我们的防治手段退化到低阶了 
当年身在环京小县城上学，北京那时候闹成那样，我们都不知道，只记得5月份学校突然放假，还特别高兴，然后就是在家里各种玩，等着开学。大人也只是只从电视上知道相关信息，电视说什么就是什么。 
病毒升级了，需要严加防护 
终于不怕恐慌了，也终于说实话了，当大家都心知肚明了才说，在防治上意义很不一样。 
他说的是这一类病人，还有很多是轻症 
武汉卫健委在12.31发出的通报里就提出了未发现人传人现象 
但是看这个专家说法是 身体器官比非典衰落更快 看这句话是 更厉害的意思啊 
我们大连一口气去了500名医护人员，倾其所有了，雷神山医院都快被我们包了，这么英雄的事情居然连个热搜都上不了么？ 
我们必胜！ 
开始医护人员感染都不算的，本来就是春节人员流动大，后面只有定点医院收发热病人，那些病人没地医就到处跑医院能不快吗。。 
其实是重症率不高，但是一旦是重症，救治起来就很困难 
您这……太慢了吧 
哈哈 太逗了你说话 
如果微信没有备份的话卸载了，是不是就无法恢复聊天记录了呀？??????请问，有了解的吗 
其实之前没有必要强调新冠肺炎是自限性疾病。说麻疹、天花是自限性疾病本身也无可厚非，因为除了HIV之类的疾病以外，大部分病毒性疾病都有自限性。现在看来新冠肺炎应该说是一种很严重的疾病。我觉得应该是这样一种状态
电影里面是很多是这么放的 但是现实如果真这么容易就好了 
真的是慢慢渗透给大家 
您住这吧 
这病毒太强大了吧？这是SARS回去打怪升级了吧？ 
我的记忆中当年没有这么严重，至少学生没停课，也没有导致那么多企业停工，各大商场门店都关门。 
感觉慢慢给大家交底了 
李文亮医生最后会不了了之吗？ 
1.与非典相比，呼吸衰竭进展更快；2.出现心肌损害（肌钙蛋白升高）的比例较高，需严密监测生命体征；3.有创呼吸支持关口前移，积极开展机械通气、人工膜肺支持。 
反差太大，一个天一个地，谁都接受不了，中间过渡都没有 
话里少了很多定语 
高福去哪了？ 
抗体对于另一个个体来说是另一种抗原，进去身体本能排异根本不一定能发生作用。而且这只是当中一个原因，全国专家都在努力，如果真的就是说说这么简单早就被控制了。 
赞同，问题主要出在不防不控，新病毒认定标准现在才定下来，等都研究清楚，时机早过了 
没有人传人是国家卫健委第一批专家组定的调 
为什么评论里一直在质疑可防可控这几个字呢？疫情发展的这么大，是人家“可防可控”的锅吗本来就是可防可控的，除湖北外好多省的情况都渐渐控制住了，如果真的不可防不可控，说难听点，大家都不用做啥了，直接等着被传染吧。 
死亡率还不好说低不低，因为两到三周才会进展到重症，现在时间还没到 
之前说扩散性强，但是毒性不强，致死率也低，这下… 
不说真话的时候，没一个能够相信，说真话时，没一个人能接受，这是当今社会最大的矛盾。 
我今天看到国外一个航空公司通知，由于中国武汉发现不明原因肺炎，然后采取什么措施，落款是1月2日。为什么我们明明已经照会国外了，就不能知会一下国内公民？引起大家重视，也不至于到现在这么多人投入危险救援中。开始说可防可控，打脸，然后说比SARS轻，又打脸。 
害怕。。。。 
如果再有人买卖野生动物 直接就地枪毙吧 
SARS-CoV-2，相当于SARS的2.0版本吧 
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。 
没有人传人的是武汉卫健委 
看今天报道核酸检测也不准，所以存在误判的可能 
一定要防感染！一定要防感染！一定要防感染！ 
其实，我们都看出来了 
铁哥你来了 
#抗疫行动# #战疫打卡行动# 
为什么攻击心脏？ 
我觉得可能也跟现在医疗水平提高进步有关系，当年没有什么好方法只能用激素，但是现在有了更多的治疗方案。 
铁老大 
一说真话，没一个接受得了 
没了，但是你可以去铁路网大哥微博底下找，或者微博搜索一下日尼玛，上过热搜，一搜就搜出来了 
过去的各种猜测会一步一步被证实的 
说好的致死率不如撒斯讷 
这病轻症的多，但是要早发现早治疗，千万不能拖 
我也 
可防可控和不防不控不是一码事，zf不作为有什么办法 
我觉得当年非典死亡率高，主要还是因为当时的医疗水平没有现在那么高。 
可防可控，人不传人；现在变成比非典厉害，比非典难治…误国误民呀… 
转发微博 
石正丽没编进去 
那会非典还小没什么感觉，现在真的怕了 
吃住全包 
科普一下，这个病毒名称为SARS-CoV-2，COVID-19是WHO命名的疾病名称，NCP是中国命名的疾病名称。 
@傻傻的蝎 
看来目前最有效的办法就是迅速隔离治疗，不给病毒任何传播机会。 
终于承认比SARS厉害了。 
一开始就几十个患者，早点控制住，就没有这么大的灾难了，你说这个领导有罪吗？ 
这大大超出了对普通病毒感染常识的认知！有可能是因为三代、四代传染发生的变异！希望疫苗或者特效药尽快研发出来。 
这些无辜病人遭受的痛苦令人心碎?? 
是 明白 
感觉发展挺快的，其实也就1个多月时间 
还有心脏方面的问题？我觉得我现在整个人都不好了 
希望大家都平安 
疑是患者可以全部吃中药，不用等到查出来再治都晚了，中药没副作用吃不死的 
甄冠状已经升级为钮钴禄冠状 
说的是病情发展也不完全是废话吧，有些刚开始病情不明显，甚至轻症，但后来可能突然加重危急生命很快..... 
因为以前那些都是饭桶！ 
这是个病毒界的扛把子嘛？！ 
所以不是姐妹。。。是大哥 
前期确诊要符合的三个条件难，一直没有人确诊，所以觉得控制住了。 
十七年前我在广东也是正常做工，今年就没办法了 
不想再说什么了……究其源头，当以诛之。立刻执行?? 
姐妹！别激动！我只是感慨这个病毒太狡猾，太恐怖，没有说专家不好！ 
的确可防可控 只是有的人没这个能力不做而已 
操，大哥 
就不出来就不出来，你能咋地？ 
画风不对啊！不是说传染性强，毒性不大么？ 
SARS plus 
放心，不会有事的。提前准备好东西，手机一直保持有电，特殊时期只能坚强了，加油???? 
非典染上很快就挂了，很危重，常规都要使用大剂量激素，后遗症很严重。这个病毒，除了危重救命的，其他的病人不用激素的。 
嗯？？？ 
这本来就是一步步认识的，而且致死率来说非典要比这个高好几倍危害是比较大，但这个传染性强，所以感染人数多。新闻意思说医学上危重病例加重发展比sara更快更复杂，但毕竟是轻症多 
真是与时俱进啊！ 
换人了当然要把实情说出来，继续瞒着到时候出事那不是背锅嘛 
感觉一些人已经放松警惕了 今天下楼拿快递 小区里够热闹的 遛狗的 扎堆唠嗑的 竟然还有一个不戴口罩的 
你开挂，你坐列车抢着过来评论！ 
而且目前来看虽然新冠肺炎死亡人数总数比非典要多，但是死亡率低 
病毒都知道升级 
西塔啦和钮祜禄是什么鬼啊哈哈哈哈哈哈 
当时那位专家说，没有人传人。这是重点。 
简单的嘴臭，极致的享受 
对的，那时候我妈在广州的药店上班，每天没时间看电视，网络也不发达，连口罩都没戴 
还有原微博吗 
不是有治愈者说就像得了一次重感冒？呼吸衰竭、心脏受攻击？？顿时感觉心脏都不好受了 
这说的是呼吸衰竭病状进展，不是说严重不严重好不好治 
我来给大哥捧场了 
红会事件，铁路网在武汉红会的官微评论了一句（日尼玛红会） 
发作快 
不是说没有SARS厉害吗 
哦 
为说实话点赞 
这意思是比sars还厉害@健康陕西 
所以，这是非典升级版吗？太可怕了?? 
我过来丢雷老母了 
医疗技术在发展，病毒也在进化… 
确实是造成损失严重，尤其多地政府要求企业给停工在家的职员工照常发工资，对好多企业造成了很大压力。但是结合多日官方媒体消息发布和报道，貌似意思是比非典时期损失要小 
怎么今天晚上一听，这话一个比一个瘆得慌啊 
和2003年非典相比，这次的患者心脏受到攻击也非常厉害。 
传染性和传染速度比非典强，毕竟这个潜伏期都要传染，非典潜伏期不传染的。但是这个病的致死率没有非典强，确诊的患者大多是轻症，危重病人很少，不像非典基本都是危重病人。 
现在看没有研究清楚，当时认为没有问题，科学实验也是允许失败的。 
医学在进步，病毒在进化，就看谁更快 
前提是早防早控，你看那帮领导整的 
当年山西北京重灾区，我在山西，当时全部封闭，高中都住校，跟现在封锁一样的方式。 
病毒也在努力进化自己啊 
虽然但是，哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈dbq 
我也记得这么说啊，不说比不上非典么，钟老不也这么说么 
这话没人点头他敢说？ 
@锋锐律师刘旭 之前不是说病情进展没有非典快吗？ 
到底是什么样的，一会轻一会重，没个方向 
换领导了，你懂的 
到底什么时候能好加油啊！ 
老铁哪都第一，给个双击666 
对于一种新病毒，研究认识也是一步一步深入的，前后说法不一样也很正常，就是话不能说的太死，没弄透彻就下结论。 
躲在背几里怯怯发抖……………… 
真实的数据和真实的的情况，告诉我们，我们不怕知道真相，害怕无知，更害怕死于无知。我们愿意配合国家的政策就算没法正常上班，上课，只为冬天早日结束。 
哥早睡早起啊。 
早点把湖北那些人弄下去早就控制住了 
大哥，你好，又碰面了 
怎么一时说一样啊，算了，严重的程度摆在那里再怎么对比都没有意义，挺住…… 
心脏也收到攻击？类似爆发性性心肌炎？ 
希望所有人都可以平安 
没研究清楚就拿出来说也气人 比如双黄连没有针对这次病毒做任何实验就敢说有遏制作用 还好被骗多了大家也没那么信了 
非典后遗症很严重是因为在治疗的时候使用了剂量非常大的激素。但是我在微博看到有治愈的患者发的治疗方案，这次肺炎大多数患者的治疗基本没有使用激素，所以应该不会发生像非典那样的后遗症。 
怎么问题一下变得严重了啊，话锋完全不一样了 
大哥好 
这是sars的姐妹么，这是sars的爸爸吧 
按照病理研究，照片不一定能说明什么 
终于说实话了 
没事不要说大话????到后来总是啪啪打脸 谦虚点????认真的????负责点????事情可能就会小一点 
啥时候完事，好烦，小孩不知道多会可以上学， 
那就是哪方面都比非典严重了，前不久不是还在说没有非典厉害吗？一天一个说法。 
新冠肺炎病情发展可以比SARS 更严重？ 
大哥好 
训诫书警告！ 
为啥叫他大哥？ 
能不能不去深圳复工？！ 
毒性是SARS的弟弟，传染力是SARS的哥哥 
最早元旦过后那周就看见网上有医生全身武装看病的那张图了然而一点措施都没有 
谁他妈说得轻症一周回复出院，重症二周出院，信心十足的啊 
应该问问，03年以后我国的防疫技术和事业进步了多少，现在被动挨打到底是为啥，对卫生事业有啥支持吗？医生护士紧缺，生活水平温饱，财政不支持。。。 
???????? 
希望人们吸取这次教训，如果有下回可能和你厉害，想想都害怕 
希望有人能自愿捐助，病人需要你们 
社会角度？比例比17年前大幅提高的服务业受重创 大量（？）小企业破产裁员 全国全面停工停学 最近复工之后的影响还都未知 怎么看都比十七年前更严重 
感觉这是一个会升级的Boss  
之前摸不清为啥选择低估呢 
这个病毒就像闪耀型迪迦 
高部长，你坑死全国人民了！ 
第一批专家组准备怎么处理的？ 应该可以按照重大危害国家安全罪来处理吧？ 
中医快点进入！！！！！ 
非典死亡率更高（相比于这个），这个传染率更高 
我感觉这次比当年的非典严重多了 感染的人更多 死亡病例也更多 
那时交通没现在方便，所以千里送毒的也比现在少吧……其实非典时也挺慌的 
真的吗？是部分重症患者还是大部分患者 需要尽快搞清楚 
一天一个说法。 
非典的时间，交通没那么方便，传播范围小，广州有事，但是广东一些偏远城市都没有问题 
谢谢，可是今天问我们驾校说没延长，我明天再跟驾校确定，谢谢您 
听大哥的！ 
【#新冠肺炎比SARS病情进展更快#】 
铁哥来了 
是啊 网络太发达了 
@此生L_来世L @七公子是个妞 越来越接近真实 
加油啊 
之前的都看到了????我的意思是他们会不会都推翻了换新说法 
武汉加油，中国加油。早日状来赚取胜利！ 
前期难发现难确诊，后期爆发速度快且对心肺功能攻击性大，就算痊愈以后心肺收到的损害并不会恢复到很好的状态，根据病情程度和所用药物，目前来看公布的药物不良反应还是比较严重的，大体对心脏肾脏肝脏都有反应，如使用了艾滋病药物则不良反应范围会大大增加 
如果武汉和湖北zf及时处理的话，确实是可防可控。。。 
一个官微竟然评论了一句日尼玛 
或者在他的微博里直接搜延期，就能看到。 
现在上网的人多，但是03年信息传播慢，人心惶惶，囤积食盐，抢购葱姜蒜醋 
#中原战疫# 
轻疫幅王 
别说什么第一次了，就算是第一次也不应该掉以轻心 
毒性比sars弱，死亡率比sars低很多，这个是事实。但传播能力绝对比sars高。 
微博账号 @公安部交通管理局????，2月1日20
害，感觉没个头 
日尼玛是个什么梗啊？不懂就问 
怎么又换了说法？？？？我到底相信谁 
大哥喝瓶阔乐 
之前不是一直说新冠致死率和严重程度没有非典大吗？？ 
也可以让下一个地震小一点。 
一般不会，除非是重症患者，但也比非典那时候好一些，因为现在医疗也相比17年前发达了许多 
说谎另说，如果只是早期没有研究清楚，也正常 
哦！看到了！ 
@堂堂天地 @水師DDD @闪电蛇 @香港警察 @香港正義朋友 看看新冠肺炎又多可怕 
真的是这样 初中的时候经历SARS 虽然停课了 但是也没这么严重 
意思是在医学角度来讲，对人体造成的破坏比非典严重，从社会角度来讲，由于医学发展、国家处理较为及时等因素，比非典时期造成的损失较小 
专家太多，不晓得听哪个专家的了 
感觉这个病毒是个会成长的BOSS 
比非典呼吸衰竭快，比非典病情进展快，比非典对心脏损伤大，更加危险的是
可防可控 不作为的领导间接害死人 该枪毙 
后续的死亡数量会增加，这是提前打的预防针 
现在每天关注疫情的结果就是我的智商不够用 
早干嘛去了！ 
转发微博 
@盒皮的小柠檬 
非典多少人感染？死亡多少？传染速度有多快？跟媒介报道有个鸡毛关系？听不懂杠啥？ 
就是比非典严重呗 
大哥 你说 你是不是在微博买房了 
1.十七年前人口流动没这么大，坐个飞机也还是比较花钱的事，高铁还没有呢，私家车有多少，交通比现在弱多了；2.那会手机比现在拥有量低多了，就是有，也不是用来上网的，获取信息的速度慢很多。 
李医生那时候就是心脏停了。还看到很多病人说呼吸困难。 
你可以微博搜一下，之前专家回答过这个问题，这次肺炎大多都是轻症，基本不会留下后遗症。 
