我呼籲湖北武漢重疫情地區的朋友們 不要亂跑了，你們的一舉一動牽動全國人民的安全，自覺自願的遵守規定 多傳染一個人風險也就會更大????加油吧 
一直对深圳的医疗特别放心，有卫健委官方说了，安心过年啦！ 
一起加油 
收到 
从流感高峰期这里从来不科普就知道了 
我胸闷咳嗽 不知道是这个还是只是气管炎… 
猫可以接触吗？ 
我就在海鲜市场上班的，而且现在头痛感冒，鼻塞，慌得一批 
潜伏期查的出来吗 
不好好睡觉 
加油 
@JOOHAMM 
收到 
除了N95其他都防不了病菌，但是一般人不会日常和患者正面接触的话，主要防止唾沫和其他分泌物中的病毒就好了，所以无论是医用还是防雾霾其实都比不多，当然医用会更好一些，戴了比没戴要好 
我也是咳嗽 
隔离，关黑屋 
666
认为可防可治的那个专家现在也被传染了 
武汉加油 
做好自己 
要医用的，防雾霾的也没用 
上一条已经说过了，这是公开的政务号，不是地方账号。 
好 
很多症状都是吓出来的 
@WqW_Yeah 少去人流密集处 
最近想上火，你这一句话说的好吓人啊 
手中的热水不够烫了 
@-蜜意s 
我也有这种症状，可是是有发烧。医生说是喉咙引起的 
目前就是没有发烧 会有乏力 咳嗽 不太想吃饭那种 
有发烧啊…… 
瑟瑟发抖 
家里过年要杀鸡 会不会有事啊？？怕不安全 
就操心我媳妇啊！！！ 
不发烧是不是就不是 
平安 
怕怕 
多吃俘虏 
多喝王水 
干了兄弟们 
多喝奥利给 
多喝美汁汁儿 
@一腔孤勇555 
多喝岩浆 
多喝羊水 
哈哈哈 
小姐姐，这也太巧了哈哈啊哈哈哈哈哈哈 
请注意称呼，新型冠状病毒已经确定叫2019-nCoV了 
都要好好的积极做好预防 
@温水蜜桃 
这次的病毒真的是有点恐怖 
你也是 
6
@小李今天困了吗 注意安全 
哦 
别怕，?? 病就治疗 
踩过 
需要，我哈尔滨已经慌了 
是不是有点生气 
我也是，现在特慌 
可以 
希望能尽快控制 
@不爱吃肉的章鱼 
现在应该准备取消了 
没曾想到我就是其中的患者，我能做到的就是不传播给其它人，我会待在家里不出门 希望能研究出治疗的方法！活着也许 会很美好 
别把自己吓坏了 
多带口罩 
少出门 
我昨天也去了，说是流感 
我去看了 没事，不要自己吓唬自己 
知道啦 老婆 
(*????｀*) 
我感觉我好像也是气管炎了，不过吃了一盒管支气管炎的消炎药，不管用啊 
吃消炎药了，一盒吃完了不好，就没再吃了 
把锅背好 
@G-0117 
什么叫武汉肺炎？？ 
现在深圳确诊的有9例了，昨天8例观察的可能都患上了。 
好 
好惊 
深圳的官方号把一个新闻联播都已经播出正式官方名称的肺炎称作“武汉肺炎”，有没有意识到自己的官方属性呢？ 
心真大 
武汉招宁惹宁了？宁们深圳人非给命名个“武汉肺炎”？新闻联播怎么说的宁看不到？ 
对的，当年非典也没有冠名广东肺炎呀 
我也是 昨晚突然就感觉没有力气 不知道是不是心理作用 
还准备去长隆野生动物园玩一趟呢 
看着我咳嗽不止的小孩 心里瑟瑟发抖 
@狮阿莎 
我也在咳嗽 
所以现在鸡蛋猪肉都不能吃了 
我是没事 
我只关心返深的人应该怎么做才扩散！ 
开大g进故宫躲一躲 
不要n95，和医用可能不一样 
西方目前没有一个科技公司知道病毒结构，除了中国，人家之所以拿非典炒作，就是搞事情，动下脑子啦 
你这就是没用脑子思考了 
非要去的话，戴口罩！ 
呵呵，治疗全靠极贵的的药，普通家庭怎么负担。 
@开心的小周呀 
@我今天可爱到爆炸 等这个过了在蹦迪吧哈哈哈哈 
@Nosevenzz 
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 
一直说外科医用口罩，我在深圳固戍周围的药店跑光了都买不到，市面上高点的医用护理口罩，根本买不到外科口罩，医院给的都是一次性口罩 
@太阳在这儿 
好 一路平安 
可以去外面吃饭吗 
昨天有点发烧 今天我妈已经被变相隔离了 
真要出行口罩什么的还是要准备好，人多的地方少去 
作为武汉人的我瑟瑟发抖估计别人都不让我们出去 
@马三三三疯 你们在医院可千万要注意，医院病菌最多了 
害。我也是，吃完就呼吸道感染了 
还是尽量做好防范措施 清洗手 戴口罩 
@赚大钱__ 
@Pure-Water桀 
应该第一时间就当成sars来对待的。虽然不是 
@二混子--Stone????这是您的图，不知授权没有 
N95在某宝已经涨价到两三百了 
少出門 
课代表总结——不出门、戴口罩、勤洗手、远家禽、拒野味、吃熟食 
@小婉喜欢夜晚_ 
我有一个白痴的问题想问 就是如果家属隔离 14天的话在医院观察 那费用要自己出嘛 
注意安全！ 
@张珊很不错嘿 
这病毒怎么到武汉的？ 
是的啊，我要捂严实出门 
@酷酷的桂娟 好好看看 
@丿董一行 好像越来越严重 
保佑???? 
@东京小板栗 @刈脉丶 @irlil 
正在咳嗽的我有点发抖 
治疗费贵不 
现在很多部门可能觉得在微博微信发个文章，全世界都知道了似的。 
及时科普，避免传谣 
@道理谁都懂丶 
早上起来打了两个喷嚏，我要吓死了 
武汉人民表示“武汉肺炎”这种表述我们不接受 
大半个月了 源头找到没 
昨天下飞机之后一直开始耳鸣??发烧，要把人吓死 
我也是啊 感冒 咳嗽了 
@朱十五 @我的猪叫朱十五 看完！ 
正在咳嗽发烧的我瑟瑟发抖 
@Sharkshadow-- 爸爸看看 
@夫小君冲鸭  
宝宝们，快看看！过年了，一定照顾好自己呀 
这新型冠状病毒画的竟有些可爱 
@史同乐 
 //@久久为功A
家里啥都没有了，现在想出门买点菜和肉，咋办，还出不出门 
正在做月子的我????昨天我妈刚买的两只鸡 
家里猫着吧最近 
干咳嗽好几天了，全身无力，吓死我了 
多喝热水是真的有用?? 
广东14例，有11例是有去武汉或者从武汉来的，2例是密切接触者 
生鱼片算吗？ 
怕 
我就想知道和吃海鲜有关吗。。才买了很多三文鱼 
病毒走开 国人加油 
关于能不能治好，不是跟没说一样 
我也是咳嗽乏力，不过是低烧不过37度 
楼上 我也是，看着看着就开始鼻塞 
@YeL_YeL 
发烧咳嗽乏力，兄弟块去医院吧，刚才看了得病状况，你全撞上了 
好??么么哒 
？？？ 
这层包括楼主都别怕，春季本来就是流行病发的高峰期，只要记得多锻炼，注意卫生卫生卫生卫生，别吃那些乱七八糟的就行，对了，还有要多喝热水，你信我，多喝热水真的对身体有好处 
@丶匹夫 
谁能告诉我 还能不能吃日料刺身生鱼片？？？？ 
有没有人告诉我去广州会不会感染 
应该让大家知道确诊的那一例在哪个医院。 
我想问家里的狗还能养吗 
@kioki-zha 
@_JIALi山楂片 
刚刚肺炎出院的我瑟瑟发抖 
刚刚肺炎出院的我瑟瑟发抖 
喊的很凶，可是今天在北京和深圳机场没见到有人量体温，洗手池没有消毒液，没有宣传标语，没有卖口罩的，没有任何提示注意戴口罩，春运期间，这是要病毒广泛传播吗？ 
温柔的akjj鸭???? 爱辽 
我也马上就要回去了 你回来之后也要小心 
新疆这面会发生吗？ 
春运能不去人多的地方么？过年还走不走亲戚了 
想知道自己养的宠物小狗还可以碰吗 
关于海鲜和家禽这方面，是不是鸡鱼什么的也最好别吃了吗？也不要去菜市场买吗？？如果家里养着?? 呢？ 
 转发微博 
哈哈哈哈，我看着看着就开始鼻塞 
自己家养的鸡怎么办，可以碰吗，求告知 
国外是承认这是新sars的。不知道国内会不会后面改口。之前也说有限人传人。现在大佬出来肯定人传人。而且还是上升期 
带鱼和咸鸭蛋最近买的 可以吃吗 害怕 
@我的猪叫朱十五 总结！少出门，出门也给我戴口罩?? 
@感谢你的微笑慌乱过我的年华 
转！！！ 
太过分了！什么叫武汉肺炎。叫新型冠状肺炎好吗？作为蓝V，可不可以严谨一些！！！！！！！！ 
我朋友圈发啦！！！ 
@Gourmet_ 
头铁 O网页链接 
计划路线是2.13????广州，2.14晚上??深圳，然后2.15有个比赛，2.16上午返程，瑟瑟发抖 
@立青是个巴萨球迷 
小心但不要恐慌 
@温泉区桥本环奈- @果敢HQ 
什么武汉肺炎，作为官方微博请使用WHO统一的命名，不要随便带节奏抹黑武汉好吗！ 
是不是有抽烟的不传染呢 
划重点
@爹花花 
report 
那些确诊和疑似的人乘坐过的交通工具应该公布出来 
她是新型冠状病毒可传播的，虽然她比非典弱，切在年边外地工作回家的人很多说明哪里都有可能传染 
买了件衣服从武汉快递过来的，会不会带病毒啊？ 
???? 
@酒不懂啊 
@悄悄的告诉他 
@今晚打老虎Yeun @OOAK_ @一只锤鹅_ 
早日打败病害?????? 
那我带口罩去海鲜市场应该就没问题啦 
可怕 
过度紧张了，明天要坐高铁出远门 
拉黑中 
还是要注意身体 
喝岩浆吧 
好滴 狗子了解了呢 小喇叭也要注意喔 
感冒了的我瑟瑟发抖 
少往人流量多的地方跑 大家春运期间戴口罩 多注意 
@日天跑路了 
家里养猫的怎么办 
@漫天雨雪 
虽然报道上很温和，但真实情况不容小觑！！请大家一定要注意自己的健康与安全，保护好自己一定会好起来的 
？ 
请问一下是只要外包装上写了，是医用外科口罩就是可以预防的吗？ 
看看 
@王佳晖320548 
有必要了解一下 
收到 
嗯嗯 
@鞋小了 
@RayaWang @把我灵魂也带走_ 听说韩国也出现了一例，要多多注意呀 
@Procrastination_-_ 
少出门 少往人群里穿梭 
说的好 
奥 
@JUG阿Z 
宅家又环保又健康。重视起来，早睡早起做个好孩纸 
好嘞先预防着吧 
可是我20年一直都很乏力 
都来看看 
@是光光的毛毛啊 
上帝天灾人祸，没心没肺的 
。 
希望快点过去吧 
@不吐槽会死星球球长 
之前全身乏力头痛了几天以为感冒了一直喝感冒灵没见好才去看了医生，原来已经烧了4天38度了但是自己没感觉，吃了医生开的一天流感药就好了，现在想起来有点后怕啊…… 
@逃进冰淇淋 
什么是脓毒？ 
@哥是京涛没有浪????我把你画成花?? 
注意安全！保护好自己！@蔡徐坤????徐坤是！大家都是！都要好好的！！！ 加油！！带口罩 
转 
好哒 
@ttx有睡不醒症 宝贝康康哇 
我要回去了解下哪些是武汉回来的 
在海鲜市场传出来的，除了家禽，少去海鲜市场也很重要吧 
扩散 
承认人与人之间可以传播了？比更官方的值得表扬 
@陈大脸or陈美丽 @马可可ing 注意注意 
@啊叫个啥 
@Hika大魔王 
@一纸茶墨慕橙诺 
小猫咪们新年都要健健康康的！坤哥记得换口罩@蔡徐坤 
一切平安 
搞得都不敢出去玩了  
嗯嗯谢谢 
@马思锦啊 
重点是 抓源头，抓源头！封闭检查…?? 
好着急。家里两孩子都 发烧咳嗽。咳嗽还很厉害。担心死 
正逢春运年关 
注意预防，好好过年 
刚收了来自武汉的快递会被传染吗？快递能携带肺炎病菌吗？ 
我想问一下，可防怎么防？可控怎么控？ 
@RO-ZHUzhu 
@张小仙 
我就要，我肯定打，明天就打，不骗你，就是深圳。88 
打钱就好，欢迎甲方爸爸。然后就此别评论了吧 
???????????? 
我打钱一般只有两个事
早上刚在外面冻了好久，有点头疼咳嗽的我有点慌 
这个轻度症状实在是容易和感冒搞混，是不是只有等到严重了才有感觉呀，求科普一下 
OK 
我早上起来有痰，咳出来以后就干咳 
@k1ssMyX1a0pp 
你这不按套路出牌啊，小老弟。 我，秦始皇，打钱。 不要问为什么，骗的就是你。 
收到！ 
图文并茂，通俗易懂 
预防！ 
我感冒好啦，嘻嘻 回头给你带好多口罩 
也对，我秦始皇就没有惧怕过死亡待我吃了长生不老之药原地复活，继续让你们去修长城做苦力 
可 
源头不在深圳得话，我觉着应该更注意个人卫生，毕竟人传是由空气传播吧。 
@钱三三 
一周没出门的我更加坚定了不出门的想法 
N95走在街上可能会被扑倒 
正在感冒咳嗽的我心惊胆战 
觉着比普通面罩帅气 
快回我微信臭柯基 
不敢出门瑟瑟发抖 
没事的，想想你的年龄，那么多年都扛过来了 
@取名什么的真麻烦已被占用 
打你我已经被社会强奸致死了88 
挺乐观？？重视起来不行？ 
??1 
很多了现在 
感冒咳嗽半个多月了，还好没发烧，保佑 
@蒙白妞 
好的 
屌 我觉得就是因为我那屋没暖气 
何弃疗？或者才能好好体会到社会的毒打 
????? 
?? 
嗯！多注意 
收到 
健康，富裕，身心自由，是大多数人的追求。 
我觉得我刚刚出去一趟我就中毒了，回来头就昏昏的，还打了好几个喷嚏我想放弃治疗了，反正没钱没对象没有爱情没有人爱我我不想活了永别了大家 
@牛油果甜虾 
@睡醒念余生_yco 问题不大不要慌，做好防护保健康。 
请问！！！普通口罩是不是戴了等于没戴？还是会有点用的？？？ 
好的，老婆。 
科学防控很重要！ 
@月梧ww 
可正值春运，好多人都在路上呢…… 
我也 
@席瑞就是花花 注意防护 
药店里都有吧 你跟医生说要医用口罩就行 不过挺贵的 
好的，谢谢 
能不能不要带节奏，什么叫武汉肺炎？ 
知道啦，这心给你操的~ 
谢谢加油 
@二混子--Stone 抄袭哎 
米兔 
@嚯Gxxxxxx 
@_朱丹zd 
可以吹很多年的扭币了
啊 
@续写前奏2019 
希望大家都平安健康 
@-a-l-i-e-n- 
@Bellucci- 
@Almira_8 @Eudemonia_MmR 
收到！ 
好滴 老婆也要注意哦 
知道了 
收到！ 
好的 
信息公开透明，好 
好的，知道了 
吓人哦 
@穆白makeup_萬一 
其实这个跟非典类型差不多了，只不过没有非典那么厉害 
我觉得没有必要老是跟非典撇那么清的关系，现在确实是会人传人，可能没有非典那么厉害，我觉得还是挺严重的了，得重视 
呵呵 
N95跟防毒面具似的 
这 今年在家过年 
谢谢 
不发热，不过我本身就有会厌囊肿， 
生命在于运动 
收到 
借你吉言 
可能是想着那里首发，同时跟以前的SARS在传播时能更好地区分，几个输出到外地的病例来源都是那里 
@我们一起来摇呀摇太阳 像我吗 
北方就没有上火的概念，但是身体差免疫力弱了肯定更易感染 
对的 
对啊 我给你说过 
真要去最好还是考虑自驾，然后人多的地方还是少去。 
这次病毒造成的症状比起SARS传染性跟症状都还轻很多，就是怕人数感染多了基数大了有变异就麻烦。 
同瑟瑟发抖 
时刻戴口罩 
@马焕彰Warrior 
节前是大学生外出务工返乡，节后可能就是带着病原体返回城市，口罩也涨价断货了。 
@邱婧Jei- 
少出门 
说了半天等于没说。。 
@LLXETA????广东有了，你注意点 
感冒好几天了，前几天嗓子疼这几天不疼了，也醒不出鼻涕，但是还是感觉鼻子囔囔的 
^_^ 
北大医院去世一个，来不及转院的 
@嗷呜子喵喵 
@小黏就叫小黏 
这次这个病的源头是武汉，而且在其他省发现的病例，目前为止发现都是去过武汉的，但是深圳的这8个人没说去没去过武汉，之前的深圳那1例，北京大兴2例，浙江2例等等，都是去过武汉的 
@少女鑫0516 瑟瑟发抖@ 一下你 
我在南锣鼓巷住了五天 
有没有发热的情况？多喝淡盐水，非典那会我反复高烧不退，H1N1的时候也中招，他们都是给我吃药，喝淡盐水，不过两次都不是非典，H1N1。只是体质差，跟风发烧 
年将近，愿你我他平平安安。 
我在武汉地铁上，回家去……应该没问题吧，哈哈。 
我绝对你是自己说自己。 
赶上春运呢????估计节后????全国各地都会有。。。 
你是说我带节奏吗？随便吧你就尽管吃上火的不要吃降火的。 
get. 
棒子文化还是弱了点，文不答题 
我是武汉的 
医护工作者们加油！！！！！！！ 
少进人堆，多戴口罩。 
为了让我这样的普通人能看懂也是费心了  
??最近肺炎很严重 男孩子尽量不要出门到处跑 特别是酒吧ktv夜总会场所 人潮拥挤 容易感染 没关系 来我房间就好 我房间每天空荡荡 
我不是医生，但是上火就针对自身状况选择最适合的降火方式就对了。注意卫生尽量少去空气不好的地方。 
????????? 
收到！ 
又不是你你當然不怕你們男生就會嘴巴說說 
我也是感冒咳嗽流鼻涕三四天了还没有好 瑟瑟发抖 
好 
我的中心是中国的以后，不是苏联的过去。 
只是用苏联的结局来做一个比喻，并没有要深入分析苏联形成这个结局的原因。 
关注自己的生命关心身体的状况，养成健康的生活方式，是一种对生命负责任的态度。 
不知道 
应该是炎症了，不要再服用感冒药，需要服用消炎药 
小场面 
@Yoga牟 @布噜布噜嘣 
看完后我咳嗽的越来越厉害了 
呜天呐～收到! 
收到！ 
哼 
不要紧的，我命大 
麻蛋，咳嗽的我瑟瑟发抖 
转发微博 
唔怕唔怕 
注意卫生啊 
？？？？？？？ 
为什么还没找到什么原因引起的 
昨天刚感冒 
@人生不随意不将就 最近都乖乖在家里吃 
@小井市民cy 
儿扇。我爸刚给我说了。 
发烧、乏力、咳嗽，幸好还打喷嚏流鼻涕，是不是不用隔离了 
猪意了！！！记得带口罩@蔡徐坤 记得换口罩哦 
转发科普一下，我们都要健健康康开开心心的 
@锦城学生农场四公司 
@一个盒子- 
就差你了 
@9-3W 
感谢分享 
#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例# 年底了，希望每个人都能健健康康的，团圆平安过大年 
炖点梨汤试试 
@下辈子我想做头猪 
明白！ 
@Tenide 
苏联是过去时，暂且不提。战略部署中国从古代玩到他妈现代，每个普通中国人心里跟明镜一样清楚每一招每一式，只是不说罢了！ 
已经取消深圳香港的行程 
节后武汉籍返工，会不会让疫情扩大？ 
准备去深圳旅游的，现在这个情况好不放心，机票都买了。不知道该怎么办 
哈哈哈哈哈????神经病 
好 
防患未然，公共场所记得带上口罩?? 
好哦 
现在是年关啊，要办年货的呀，怎么可能不去人流密集的地方吗，怎么可能不去市场啊，在家喝西北风过年吗 
收到 
抗生素对病毒无效 
@Rachel璇璇撒 
这一天天的怪吓人的 
我也是，嗓子疼 
回家带个口罩人多 
@wCoco_ 
再次慢了。各种专家和媒体说不会人传人。。。。嗯，那么怎么传染的？ 症状轻？你能预见未来。上次萨斯的时候，出来辟谣的那些人是不是应该拉出来毙了？ 传染病，往严重了防比死人要好 
注意点 
嗯嗯嗯！码住了！你也要注意安全啊 
@早早睡就不困了啊 
说白了 治疗也是给你打抗生素 
@静山君在这里 
@Xl-lXC 预防！给我预防！ 
??加油干 
武汉肺炎是要持续十多天38度高烧不退啥的 之前看有说的 不放在可以去医院看看????现在也是感冒的高峰期 自己多注意保暖啥的 
@多多躲不躲 
收到！ 
我也觉的是 
哈哈好 
都叫武汉肺炎了，您已进入病毒高发区 
作为官媒，请严肃命名！不要双标！ 
@FANZIJIAIJIZNAF 
n95过了，一般口罩足够了 
转发微博 
谁命名的“武汉肺炎”？ 
@轻薄的什么喵 
@让我再看你忆眼 
转发微博 
收到 
@Kkkk库里 
不是非典变异，是冠状病毒变异，非典也是冠状病毒变异 
难道是鸭脖惹的祸？ 
哦?? 
我只能推口罩了 ??评论配图 
药店没有N95 淘宝已经停止发货了 
@Ann小咪 
在这问还不如去检查下呀 
？？？？？？？？？？？？？？？ 
663
天 我也是 去北京回来第二天就发烧了，咳嗽到现在还没完全好 
活禽……这个对广东人有点难，我的白切鸡怎么办 
@胡宝慧Max 
经过了sars，经过了大大小小的呼吸道病毒肆虐，政府部门确从来不考虑立法规管随地吐痰和直接往公共垃圾桶吐痰、便溺的行为，大街上人们吐痰吐的欢天喜地，就好像吐痰有奖似的 
口罩脱销了咋整 
过年去深圳玩有点担忧 
1月11号我去了武汉，回家后的第三天出现流鼻涕，打喷嚏，浑身乏力，头晕，我吃了感冒药，两天之后好了，但是现在每天很乏力，并没有发烧，应该没事吧！ 
3最好选用四根绑带的口罩，不选择挂耳口罩。原因主要是贴合性和舒适性两方面。（太紧的挂耳口罩待久了，局部受压会不舒服，太松的不贴合） 4医用防护级别口罩，皮筋和口罩也是绕头一周的，可以带。但呼吸舒适感更差一些。 5一次性口罩不要反复使用 
患病率最高的是医护人员！！家母是医生深知其辛苦????带好口罩为别人也为自己。 
我2019年12月17号开始感冒的，到现在还没好，前中期流鼻涕 喉咙痛，后期干咳 
转发了 
@西瓜太郎和芒果君zZ 
科学解释，防范自身。 
@什么时候能娶到肉 
我现在… 
连花清瘟胶囊 
国人先恐慌起来，再地域对抗，再假戏真做，再各个击破，再引发集体方向性错误，结婚就苏联了 
别活着 
埃博拉病毒
最近很多有关流感和肺炎的新闻。大家都说要买外科口罩。和大家简单说几点。 1外科口罩和n95口罩在公共环境下预防效果相当。带呼吸阀的n95口罩不能起到同级别防护效果。因此，请买医用外科口罩和n95不带呼吸阀的口罩。 2外科口罩有不同颜色，请务必将深色面朝外，深色面是防水层。不要带反了。 3最好选 
@春眠不觉晓啦啦啦 
我妈在家里养了两只鸡真的很烦又臭 
我咳嗽快一个月了，差点吓死，还好不是虚惊一场 
少出门，出门戴口罩?? 
这不是新型病毒吗？怎么变成了武汉肺炎？ 
你快别和我说话 
別搞到惠州也有 
我今天就没领儿子去游乐场玩 
会注意的 
@感谢你这么漂亮还艾特我 
武汉比较严重????前期有瞒报吗？现在都传到我温州了 
@阿硕今天也很乖 
不是说不会人传人吗？ 
@kiliie 
@自闭怪怪 @我是真的很能吃_ 
WHO有个专有名称2019-nvoc 
感觉一盘大棋在中国大地酝酿。 
还是希望大家不要忘了非典是咋来的 
@Double柑橘 春运多注意 
@玻璃机器 
到现在病源不确定，传播途径不确定，如何防控？ 我是不相信可防可控的言论了。慌死了，口罩买了一箱。84消毒液也备好。 
看啦 爱你?? 
@wuwuwu逸大爷 
作为这么权威的机构，用词好随意，在医学问题上能不能更严谨一些呢？在武汉最先查出来的冠状病毒就叫
这个冠状病毒肺炎已经直接叫“武汉肺炎”？！ 
多半是气管炎 医院拿点药就好了 
扩散 
我很方 
@予乔_c 
身在武汉，已经咳嗽十几天了，没有发热，因为是孕期，乏力也是正常的，搞得我慌的一逼 
转发微博 
要小心啊各位 
谁命名的“武汉肺炎”？ 
@小孩不吃糖啊啊啊啊 
@有时间不如好好读书 
??，谢谢呀 提前祝春节快乐?? 
没有感觉到紧张 
好滴 宝贝 
天天用生命在上班还要被病人投诉 我晕 今天中午我安安静静的上个班 锅从天上来 
作为官博，直接称呼“武汉肺炎”是否恰当？ 
@您的沙雕网友或许略略略 
@MuteMing 
@注册点赞师 
对，好过分，谁给的权力叫武汉肺炎 
几天了，刚开始睡醒起来喉咙疼有浓痰不咳嗽。过了两三天就喉咙有点痒不舒服就要咳嗽。其他的就没啥的 
@我想改名叫闫鑫 你戴口罩回来 
已经叫“武汉肺炎”了？ 
就是，什么叫武汉肺炎 
收藏起来 
@去年夏天LMM 划重点 
感冒的我瑟瑟发抖…… 
这个好治疗 
多加小心，口罩备好 
你在武汉吗？ 
哈哈哈哈哈哈understand！ 
@卢克文 @紫光阁 @央视新闻 @新浪新闻 预防很重要 
疼吗 
。 
深圳的宣传都比武汉好。要不是今天突然爆出来，武汉人民没见几个戴口罩出门的 
手下 
晓得了 
@李一一的憨憨袁 
我都咳一个月了，每天都在剧烈的咳嗽，吃什么药也不好 
@几勺奶酪er- 医院更要注意 
。 
很不错哦。 
，真可怕呀，哈哈 
@小兽星z 
@人间蹉跎指南 
盼尽快控制住，防扩散才是当务之急。 
emmm，养鸡的呢… 
一 
勤洗手 
预防都是一样的 
我可以带防毒面具吗？哈哈 
有没有预防针打了？打了有安全感 
我热咳嗽一个多月了一直都没好，每次咳嗽旁边的人就会投来异样的眼光 
第一个是怎么感染上的 
朋友们注意预防 
@这个哎帝狠流弊 
能推荐品牌吗 种类太多了 
@Fantastic_Titi_ 
年后感觉更多 
注意???? 
@一个金子- 
。 
转存 
你多高 
@xme0036 
@绮长流兮  
@男神居于二次元 
@樱花樱花想见你居士 
哈哈哈 一样。到人群密集的地方都感觉胸闷 心病还需心药医啊 
@我很苛刻的 
怎么出来的啊 
春季本身就是感冒多发期，不用这么敏感注意休息及时就医就行 
隔离造成的工作收入损失怎么处理 
@蹉跎Ivan 
@壹木木木木 
转！！！ 
现在我在叮当快药上看，医用口罩已经无货了 
才吃了一只武汉送过来的鸡，有点慌 
@HaHa晓茹 
好嘞 
嗯 
我的??拜托我跟你说 不要激动 
区域隔离 
我回来了 
@bugaicbc 
x 
请你少抽烟！ 
太可怕了 
别出门浪 
快递口罩发不了怎么办 
尽量少出门 出门戴口罩！ 
保持健康～ 
本来啥事没有，看完以上症状全部出现，我死了 
有药吗，有药我就不怕 
@只会琴女的小辅助 
@吉翃雨辰 
@___Mo__ 
我吃了m记就开始咳嗽了苦涩早知道就不吃这么多热气的东西了 
我不出门是不是就没事 
你武汉做得好 
可怕 
春节到了流动的人多了，按图索骥，不要慌张，防范于未然。 
收藏 
怎样区分普通感冒和冠状病毒呢？潜伏期又是多久 
@恩恩恩恩恩晓安 
@FuckYeahFloyd 
转发 
我决定不出家门了，宅在家吃素 
不要强调比萨斯弱，引导加强防护 
出门戴口罩，少去人多的地方 
这是与确诊患者有亲密接触，需要隔离观察 
好的！！！ 
敬礼！ 
@阿屎的龟 你看一下 我早上收藏的 
承认就是新型SARS到底有多难 
预防好！ 
恐怖 各位尽量带上口罩！ 
@UNINE_胡春杨 
@念-Letty 
@顺其自然的乖宝宝 
什么叫武汉肺炎？谁他娘起的？ 
收到 
深圳返乡的太多了，节后才真的害怕 
东北这边也需要预防么 
医学生只知道，冠状病毒，是单正链RNA病毒，有包膜 
小毛收到 请小钱同志也做好预防工作！ 
割腕 
@西红柿小点心 
我一直流鼻涕！有点方啊 
@霞咪-S 
???? 
@Benly_Ng 
带口罩 
收到 
转发扩散 
我也是。。。 
@阿布也是猫 
@LIILUI 
新型病毒性武汉肺炎，如何防？ 
@你垚垚啊 @neverhaveadreamcometrue 
@橘子的水族馆好多鱼 
药店好几个买口罩的 
不去武汉不就防住了？华南海鲜那边全封了，现在去汉口，就是老寿星上吊，嫌命长 
@今天发型很酷 
@佳雯Studio 
怎么能少了中医的防治指南？ 
转发扩散，共同防御，平安过冬 
？？？？ 
急性支气管炎，咳了一个星期多，吃药两天了，还没好，有点瑟瑟发抖 
@枫枫的姐姐和毛毛的妹妹 
@吴彦祖东明分祖 
@B·FS 必死无疑 
@青禾zio @南山公墓守夜人 @Kris巧鹅 @蓝海没有fish @笔墨丹青山 
@心态崩了20吧 
@-倦念- 
@暮江孤舟 
@吕雳 我天天跟你一起都没事儿…你那应该不是个事儿 
???????? 
刚吃了上火的pizza 
让更多的人看到 
多多注意！ 
好不好治 毕竟谁也不想去医院 做好防护 
早上起来到现在身体还是有点发热，其它没有不适，不会中招了吧？ 
收到 
@一支少女 
@乌鸦坐灰鸡丶 
轉發微博 
现在已经医学名词了 
可最关键的到底能不能治好，只字未提 
我想说下，国外科技媒体都有说非典新变异病毒，我就不明白了，他们哪来的病毒，我们早他们半个月才研究出来结构，他们一晚上就说是非典变异病毒，外媒真的是胡说八道 
请你少抽烟！ 
戴口罩 戴口罩 戴口罩 消毒 消毒 消毒 毕竟医院不是什么好地方 爱护自己 爱护他人 
已经治好十来个了????????死了几个好像????并不是没有治愈的可能啊????武汉有国家病毒研究室已经是国内顶尖了??????我们能做的是不添堵 就好????自己注意防范 
备好口罩～ 
@那片星空触碰得到却感受不到 
这个好好看看 少去人多的地方 勤洗手戴口罩很重要啊 快过年了姐妹们小心一些 
出门在外，各位照顾好自己呀！ 
害 你知道的太多了 
注意防范，人多的地方要戴口罩啊！ 
正感冒的我心慌慌 
好的哥 
#阳光信用# #每日一善# 转发 
刚开完军运会，有没有可能。。。。 
防患于未然 
这次肺炎的初发地是武汉，这是已经确定的事实，所以要形容这次肺炎的话可以说是新型肺炎或者武汉肺炎，武汉肺炎要更明确一点，让人一看就懂 
转发微博 
广州深圳也有了，还好你那里不算人特别多，你要多注意不要去人多的地方了 
为了区别非典和别的肺炎吧。源头是武汉吧，目前没有发现别的源头，吧。 
二月份去深圳有点担忧 
我请求，呼吁，请你们在车站机场的医疗中心配备免费或有偿的医用口罩。 
我也是！！我好怕 
冠状病毒主要传播途径飞沫传播和接触传播。 
@名人堂_公子 @每日教师招聘打卡 
怎么办，我中午刚吃了白切鸡 
怎么出现的？ 
看来异地不苦了 
get 
网上不会看，平时都是那种十几元一次性的、小伙伴是否有合适的可以推荐下吗 
@-董大嘴 
放屁 
@王菜菜王菜菜 
治未病不治已病，我想这一点大家都应该清楚。 那么对于预防肺炎，提升人体的免疫力，提高人体的正气，我想只有艾灸是一种非常简单好用的方法。 
这也太有意思了吧 
好滴 
作为官方，为啥要打“武汉肺炎”，这么不专业，他已经有医学名字了呀！！！ 
@秋风叠云  
别流动祸害人了 
保护我 
我家养了两只鸡在阳台，会有影响吗？衣服会不会。。。 
@sEva20 
@我终于来了呀ya 
感觉现在的媒体为啥要标上“武汉肺炎”是否客观？ 
这两天一直乏力，发热的我瑟瑟发抖 
此次生化病毒，本人早就作了预警，不信者，可查前博。本人网络微博还被封拦！ 
我出门都是见你 
那年非典也是怎么说的 
转发微博 
好呢，我买了口罩了哦瑞恩 
这图不错！！！都看看 
戴口罩，勤洗手，多消毒，少去人多的地方 
@BIGBIGBIG_CAT 
Mark 
@奶不离嘴 快来看！ 
我也是最近这几天出现干咳，但不发热也不头痛，看到这条微博还是怕怕的。。。 
@AA由我不由天 
预防病毒 
春节还是老实呆在家里 
过年就待在家里盯盘吧。 
@高桥凉介_5 
@M先森今天开心 
有的可以发～你问下客服????不能发的都会标注 
记得带口罩，朋友们 
收好这份指南?? 
预防为主，不到人流密集的地方，出门戴口罩，不接触野生畜禽。希望大家都能够过一个平安祥和快乐的春节。 
@我能改名字了吗 
@可可嘟嘟粉 
@五官彩虹喵 
广而告之… 
都害怕啥，这次不严重 
@不爱吃小丸子的章鱼 
放屁 明明比非典还要严重 
嘻嘻我还指着因为这个学校延长假期呢 
我也是，就在刚刚发烧了 
对于长期得接触密集人群的工作怎么办 
@东北小伙爱吃锅包肉 
就是个带节奏的僵尸号 
注意了 
听医生的吧还有官方声明的吧。我也上火了。肯定要注意，因为上火了就是抵抗力差了。 有一点原因。 
公共交通司机
@望浩楠 
想咨询一下，不去海鲜市场，那海鲜能吃麽？？过年了，急急急 
不要吃鱼，不要吃肉，不要跟男女朋友接吻，不要跟老公老婆同床..，不要... 
2020年开年不久就发生了这么多事。 先有孙文斌杀医，飞越王小琴，故宫开大奔，台湾蔡连赢，香港扔混乱，今又有非典型 
回家要杀鸡杀鸭怎么办 
@啧啧啧朱君文_ 
@WanGhuii_ 
@我希望的希望卍 要多注意啊 
好呢 
转发微博 
并没有…… 
过年还能吃鸡鱼吗 
@RedLin- 
那为什么出院率这么低！还有就是其他地方发现的病例和武汉本地的是什么关系？ 
@Kevin__dd 
我鼻涕最近流的有点多 
#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例# 注意注意 
移民 
啊哈哈哈哈 
速速买口罩，我可不想过大年还生病 
学医的同学应该都懂得什么是“人体的内环境稳态”，而我是“稳态生产者”。用我的方法能从容应对应对“武汉肺炎”，谁敢一试？ 
@茶叶蛋yl @cmx_4444 @阿宋小姐s 
一般专家说可控，那就… 
忽悠，继续忽悠 
上火真的容易感染吗？ 
天呢真的要天天戴口罩了！ 
转发微博 
你是医生吗真的假的 
@呼啦啦骑士 注意预防 
@真的不多啊 
你也是哦 出门戴口罩噢 
咳嗽发热还在武汉的我更加害怕?? 
物竞天择，没有病毒可以摧毁全人类。人类不会灭绝，问题不大。 
？？？？？？？ 
北京已经哎…… 
少出门 
在病毒元凶还没确定之前，人已经抓了几个 
@主角配角cyx 看清楚啦小宝贝 
我也上火了，我这就吃药去，嗯对，这就去 
转发微博 
太好理解了 
吓得我赶紧去买个口罩?? 
这真的就放心多了 
自己家养的鸟传染吗？ 
扩散了，不好对付吧? 
@晗锅锅吃火锅 
@长岛冰茶今天也想喝阿 
简单来说，和引起非典的SARS病毒是近亲，但温和很多。但非典可没赶上春运，你细品 预防起来，准没错 
你家有吗 
大青叶配黄芪，增强免疫力。感冒初期，莲花清瘟及大青叶制剂干起来。 
马上要去上海…… 
大青叶配黄芪，增强免疫力。感冒初期，莲花清瘟及大青叶制剂干起来。 
喝板蓝根有用没 
@哎唏呸 @Gnomeshghya 
莫慌莫恐，小心预防，谨慎出行，护己周全。。。愿每个你安好！大寒吉祥大寒不寒。。。?? 
可以转微信吗？ 
想想军运会！！！还有你这种没文化的真的不知道病毒对基因种类是有特殊效果的。这不是危言耸听。我们只是怀疑，你的美国爹，不是用奶粉当炭疽热病毒就打了伊拉克吗？//@沈浪的车江湖
今天的热搜，艾老师早就预测到了 
笑死姐了 今天外交部这个热搜 让我突然想到我曾经因为这个被人狙过 被人骂过 现在看看 每个人都有可能成为小丑 大家说话不要太难听 真的 给自己留条后路 留点脸面 
抱歉 碍着您眼了 
都几百年了才跟我抖机灵？？！，病毒毒株你检测出来能干嘛？真以为拿出来别的国家相信？，没有美国的实力，能拿个小瓶洗衣粉就开战？？，马绍尔群岛，危地马拉都不知道？什么年代了还不知道？跟个傻子一样，觉得美国真善美呢？，日本731都是小儿科，人家美国才是最强王者。 
那你又懂个毛线？ 
跟你个傻子科普一下 人工改造过的病毒毒株可以通过基因测序发现的 
打脸吗 屁都不懂 一天就知道出来哔哔哔恶心人 
打脸吗 屁都不懂 一天就出来哔哔哔 
打脸吗 屁都不懂 一天哔哔哔 
为啥屏蔽 听他们说这个人不是个教授么 
你这憨批脸都给打肿了 
转发微博 
朋友，来问候一下你，你还坚持你的观点吗？ 
太搞笑了，你这脑子简单的呦。现在新冠肺炎，美国人自己都知道他们的生化病毒库泄露了，武汉军运会，航母士兵感染等等证据确凿……真是啪啪打你脸啊，你个old公知回头再看看你说的话，跟放屁一样 
哈哈，笑死我了，还不相信阴谋论呢，这么天真的吗？，美国人自己都知道美国生化病毒库泄露，航母士兵感染等等证据确凿，，回头再看看你这个憨憨，确实太好玩了。 
回头再看你这个公知说话，真是像个憨憨。……“被害妄想症”，呵呵，美国生化病毒泄露 美国人自己都知道。 
回头再看看公知说的话，真是可笑，这么坚定的说着扯淡，这么肯定的说着瞎说。现在美国生化病毒??暴漏了，真是打脸…… 
好多消息都这么说 ??评论配图 
有，最近还有外国人在国内地铁上摸鼻涕 
抗战防疫进行时 
插 
如果真是美国制造，就这么不了了之了？ 
这里面单细胞生物不少。 
三十年前中国人的智商是这样的？ 
转发微博 
回来考古 造谣舒服吗 
回来考古 感染的全是华裔 嗯 憨批 现在来骂你应该算有理有据吧 
@Andrzzz 
肯定相信阴谋论，无风不起浪 
意识你在这无凭无据否认专家就不是瞎说，美国是好东西吗，多少钱说出来一块赚呗，这玩意儿是给大学生上的军事理论课，如果不是有相关依据，拿出来给大家讲，请问宁上过大学?? 
我想起了战狼一，感觉，真的很有可能 
仔细看，有点像口型对不上 
@浪花一朵朵朵朵朵朵朵朵朵 这个说法。。。 
目前sars2出现了全球流行的趋势，那些说sars2是欧美人工制作投放的，看清楚了没？ 
现在还是这样想，你不会相信阴谋论吧， 
现在呢，你又是怎么想 
华大基因等好几家 
@AndryLauda 
病毒战 
那这么说，美国白人的血清就是解药 
去联合国告状 
真扯淡 
了解下人家是谁并不难????一次是巧合两次还是巧合？更何况只有中国人得就踏马不算巧合 
我是从这个视频看完了知道这个老师的，然后去看了他的军事理论公开课视频的，很正。如果这是真的话，那么钟院士说武汉是一个英雄的城市，也是一个被选召的城市 
会思考的病毒 
@昆明网警巡查执法 这个是不是造谣？要不要把这个教授抓起来？ 
看不懂人话就少tm阴阳怪气 
抖激灵抖机灵 就知道抖机灵 
而且还是军运会之后，还刚好美国在制裁伊朗 
非典大部分影响的是加拿大都是华裔，谢谢 
sb 
基因病，你需要补课 
原来隔壁老王还喜欢你？ 
米果仁#超级碗#---礼尚往来???? 
这个人骗子吧，军装不像正常人的。而且这个也不归部队管吧。说给大众又是什么意思。 
可怕 
美国自己不会测基因吗 找个华人小孩自己测就可以了，美国国内各种人种都有 
@陈丫头的保膘 
基因… 
是是是，你没说美国采集基因。秀才遇到兵，有理说不清。 
国人缺乏独立思想，大部分都是人云亦云。如果是美国放毒，我觉得应该感谢美国????因为可以让战狼们看看他们天天吹的政府是多么低效迂腐????下次他们可能领悟到天天吹高铁是多么可笑的事情 
都放毒了，干嘛不放厉害点的 
想象力这么丰富干嘛不写书啊 
美国难道没华人小孩吗？用得着买吗？ 
野生动物真的冤，次次背锅 
劝你多读读书，其他没什么说的！ 
觉得可能性不大，但也不是没可能。 
吓得我马上把手机扔了 
你傻任你傻，真相却不假 
我有说过美国进行基因采集?我只是告诉你一下，华裔占比很少。华裔和大部分美国人基因有差异，你再回答我一下你对中国籍黑人的看法和美国华裔的地位，哈哈哈不要把每个人想得那么好，你在这里辩出天际也不能改变什么 
美国确实有大量移民来自欧洲，但也有大量的印度、非洲、拉丁美洲移民，占了人口比例相当大的数额。你放心，我看的历史绝对比大多数人包括你在内的多。所以，你还没回答我，收集华裔基因跟美国是否把华裔当作自己人哪里有关系？华裔的经济条件又跟美国采集基因有什么冲突的地方？ 
吹牛逼吧，有证据证明那还不发生战争？反正我不信有证据 
果真是个脑瘫，我知道你说的什么新闻，自己去查查华大基因是受的什么处罚，再查查科技部的职权，建议您百度呢，别不过脑子 
你们这么聪明，怎么不去发个论文验证美国阴谋，世界那么多科学家都闭嘴了，就你们发现了？看来灌输教育挺奏效的，灌输出被害妄想来了 
你有脸谈文化水平，你的文化水平就是莫须有的造谣和臆测么 
你脸脑子都不过，还翻译？百度翻译？看来说你没脑子是高看了你！ 
你最好了解一下ace2蛋白，问题是亚裔的表达水平是白种人的五倍，欧美人会得病，但是危险度远低于亚裔，感冒也会死人，欧美人因为sars才死了几个，一共也才感染了几个？可不可以动动脑子？ 
你是不是实在文化水平有限？你关注的重点是只能看懂前几个字？ 
日了狗了，现在改成黄种人了？ 
黄种人的肺细胞会表达一种ace2的蛋白，大概是白种人的五倍，新型冠状病毒和sars都会以此为受体，所以黄种人往往病情严重，而其他人种症状轻微甚至没有！ 
只是在蝙蝠体内找到了相似的冠状病毒而已，你花一分钟百度的结果就要推翻别人的合理推测，你有脑子么！ 
埃博拉……不是也分人种吗？ 
真是脑残的真实，别来恶心我好吧，你没脑子不配跟我提过脑子，我求你把具体新闻链接甩我脸上，我也不知道你能不能看懂新闻，我可以无偿给你翻译 
脑子有毛病 
你过脑子了？这件事确实有，去百度一下很难么？ 
现在真的到了生死存亡的地步了。不敢上街，街上也没店铺开门，快递不上班没法网购，老子都快没吃的了，快要饿死了。想不到老子竟然会被美国白皮猪害死，太憋屈了。天朝啊，给美国扔几颗氢弹吧！ 
建议对美国实施核打击，大不了同归于尽。 
网课也不一定就是可信度高噢，这个教授还有一门讲社交的网课，他在课上说女生穿黑丝短裤就是不要脸 
白人至上主义，种族主义。你不会真以为美国是人人平等的圣母吧。美国的移民来自于欧洲，你多学学历史 
你当美国跟中国一样是民族国家呢？哪个美国人祖上不是从别的国家过来的？而且收集华裔基因跟美国是否把他们看作自己人有冲突吗？跟华裔医疗条件好有关系吗？你这人说话根本逻辑混乱不着边际。 
@Episode-- 
那就正好證明了，這次肺炎只是跟蝙蝠基因是不一樣的，只是相似 
证据是不会给老百姓看滴 
我脑子进没进了你，还得做ct才能知道。但是，华裔的发病率比白皮猪高那么多，你们精神美国人不怕嘛？ 
你和猴子的基因99.99％相似，你是被基因改造出来的吗 
然後它們的基因是百分之99相似，怎麼證明 
2019年10月18日到10月27日，世界军运会在武汉举行，美方派出369名军人参加。 但吊诡的是，体育实力强大的美方，这次竟然没获得一块金牌。 相反，在武汉街头各处，多了几百个“热爱中国文化”、四处“游玩”的美国军人。 
跪下吧 
全网屏蔽艾跃进视频，微博竟然还在 
官方的说法是野生市场让本来不会互相接触的两种野生动物发生了接触，导致病毒变异 
有点战略头脑总没有错 
就算不是，中国在非洲还有其他合作工程的，比如建筑，矿物 
√ 
说了也没用，你公开披露相当于宣战，现在要韬光养晦 
你没证据你也别乱说，你有证据证明不是吗？ 
有些东西是不需要证据证明，你也拿不到证据，等你50岁了，你就明白了，见多了，就懂了。 
一带一路重点是欧洲中亚和俄罗斯啊，一带根本和黑非洲没有半点关系，一路也只是稍微辐射到非洲印度洋沿岸有限的几个国家 
一路一带，中非合作的项目 
几何中心有什么用，交通又不方便！交通运输中心才有意义！ 
确实不能乱造谣，不过这就算是真的，没有确凿的证据，即便有国家也不太可能说什么，还真先做好眼前，减少不必要的恐慌。 
兄弟加狗头保命啊 
@钮钴禄·鹿小葵 葵姐康康这个 
中国为对抗病毒暂时对武汉‘封城”，这是为了控制病毒扩散，美国在一边说风凉话看戏，还干涉中国内政，说什么侵犯人权。亲，好歹祖辈几代都是中国人，卖国求荣的事别做好嘛。 
你这个叫抬杠 
这个视频应该是假的，把声音换了，即使说的是真的，也不可能让我们知道的。 
死人的话，听听也就听听…… 
我倒是希望你再多说几遍山大的学生呢 
原来是山东大学的女学生，懂了，懂了 
你已经得了这个病 
他们脑子可能卡屎了吧 
我一直知道某国一直在我国几大地区像河南山东等地通过各种渠道获取中国人的血样和dna，研究我们的基因，不会单单就是为了玩的 
你摸不透代表咱水平不够，这是必须承认的 
还有一点要告诉你这个傻货，非典的病毒是在果子狸身上找到的，但是它只是中间宿主，最源头的宿主并没有找到，不一定就是是网上说的蝙蝠，那只是和非典相似病毒，不是一样的。这次的病毒即便最后能在海鲜市场某种动物身上找到，也只是中间宿主。懂了吗？多看点文章，不要充当傻白甜，拉低中国人的智商！ 
你太善良了 
丫特么都死了 
太平盛世过久了，最起码的忧患意识都丧失了 
你这种没脑子的人没有一点辩证思维能力。他是22号说的，说来自于野生动物，但是来自什么动物呢？哪一家卖的动物呢？最开始感染的是谁呢，4天过去了，全国人民和无数媒体怎么都没有找到呢？非典的病毒源头到现在10多年都没有找到呢！他老兄几天就能确定病毒源头？恐怕是媒体的断章取义。 
别说没用的，把那个说过“确定”病毒是来自武汉海鲜市场的“专家”给我找出来。 
哪个专家说的？哪个专家确定是海鲜市场的野味带了病毒？哪种野味带的病毒？注意是“确定”哦，不是那种“好像”“可能”之类的，你给我找出来，你找出来我同样给你吃了。 
我说的就是SARS病毒。云南只是发现了携带近似SARS病毒的蝙蝠。注意是“近似”，不是完全一样的。这个报道和文章我仔细看了的。 
我说东你说西，我让你找出确定是野生动物传播的权威链接你在和我扯打仗不打仗。你是连幼儿园小朋友的理解能力都没有吗？好吧，为了照顾你的智商，我再和你说明白点，警察如果在一个房间里发现一个人死了，你说他要不要先排除他杀呢？是有多蠢的人会认为世界没有坏人，这个人肯定是自杀不是他杀呢？ 
华大基因出卖华人基因被罚 
请问，美国乙型流感，1200万人感染，是外星人投毒吗 
美国乙型流感，1200万人感染，是外星人投毒吗 
讨论病毒？当年731部队不记得了， 
这个视频应该是假的，把声音换了，即使说的是真的，也不可能让我们知道的。 
死人的话，听听也就听听…… 
我倒是希望你再多说几遍山大的学生呢 
原来是山东大学的女学生，懂了，懂了 
你已经得了这个病 
他们脑子可能卡屎了吧 
我一直知道某国一直在我国几大地区像河南山东等地通过各种渠道获取中国人的血样和dna，研究我们的基因，不会单单就是为了玩的 
你摸不透代表咱水平不够，这是必须承认的 
还有一点要告诉你这个傻货，非典的病毒是在果子狸身上找到的，但是它只是中间宿主，最源头的宿主并没有找到，不一定就是是网上说的蝙蝠，那只是和非典相似病毒，不是一样的。这次的病毒即便最后能在海鲜市场某种动物身上找到，也只是中间宿主。懂了吗？多看点文章，不要充当傻白甜，拉低中国人的智商！ 
你太善良了 
丫特么都死了 
太平盛世过久了，最起码的忧患意识都丧失了 
你这种没脑子的人没有一点辩证思维能力。他是22号说的，说来自于野生动物，但是来自什么动物呢？哪一家卖的动物呢？最开始感染的是谁呢，4天过去了，全国人民和无数媒体怎么都没有找到呢？非典的病毒源头到现在10多年都没有找到呢！他老兄几天就能确定病毒源头？恐怕是媒体的断章取义。 
别说没用的，把那个说过“确定”病毒是来自武汉海鲜市场的“专家”给我找出来。 
哪个专家说的？哪个专家确定是海鲜市场的野味带了病毒？哪种野味带的病毒？注意是“确定”哦，不是那种“好像”“可能”之类的，你给我找出来，你找出来我同样给你吃了。 
我说的就是SARS病毒。云南只是发现了携带近似SARS病毒的蝙蝠。注意是“近似”，不是完全一样的。这个报道和文章我仔细看了的。 
我说东你说西，我让你找出确定是野生动物传播的权威链接你在和我扯打仗不打仗。你是连幼儿园小朋友的理解能力都没有吗？好吧，为了照顾你的智商，我再和你说明白点，警察如果在一个房间里发现一个人死了，你说他要不要先排除他杀呢？是有多蠢的人会认为世界没有坏人，这个人肯定是自杀不是他杀呢？ 
华大基因出卖华人基因被罚 
请问，美国乙型流感，1200万人感染，是外星人投毒吗 
美国乙型流感，1200万人感染，是外星人投毒吗 
讨论病毒？当年731部队不记得了， 
小窗给你了 
？？？？？？我说得非典sars病毒，我没说新冠肺炎病毒原宿主是在蝙蝠身上啊？？？？非典sars病毒的自然宿主的确是在果蝠身上发现的啊，在云南被发现的，你可以自行查询 
你没文化也别瞎说！ 
没有确定是蝙蝠，而是怀疑是蝙蝠。不要被人带偏了，自己仔细看看相关报道把 
你是美国间谍把？ 
天生没脑子的吧？你找出来确定是野生动物的链接我给你吃了！傻白甜一个 
？我笑了 
为什么传染的没有美国人 
之前中国没有SARS哦 
不是。那怎么的，清朝一闹瘟疫就是美国弄的啊 
不得不防。军人就该军人的思维 
你脑子有问题，大国争斗是各方面的…… 
既然无法证伪也无法证实 那为什么就要听一家之言呢 合理范围内各种情况都讨论不行吗 
别造谣好吗 
哈哈，美帝国手上有解药，怕什么！作为中国人该清醒清醒 
当时他发表这个讲话，过了不久就去世，所以你好好想想 
印度是因为温度高好不好 
而且说到吃这些东西，广东人不是吃的更多么，并且以往的传染病，都是春天的时候，但是这次确实冬天 
那坐等你公布咯 
证据在实验室里 
拜托，不要在这传谣了行不行，就是你们这些人，捣乱大众视线，让大家更恐慌，现在最主要的就是大家都好好在家呆着，别出门！别在那有的没的乱说，说的不好给你逮起来 
春运人流集中利于细菌扩散 
他死不死关疫情屁事 
他说了以后就死了，你看看百度信息呀 
投票O金刀王 
看到有人骂你我就放心了 
@幼稚园大班在读生 细思极恐 
@Carriewwf 
如果不能核武器，也说不定有这种可能性～ 
你也太武断了，将军敢乱说话？我告诉你，非典还真不传染白人！就这么巧两次都是肺部病毒？为什么以前吃蝙蝠蛇肉不感染？不信看看这次冠状病毒，如果不出意料，对白人威胁也不大，要么就是美帝或者美帝控股公司几个月后很快公布破解方法，意在拖垮我们，造成重大损失，但是西方人并不会灭国！我纯属猜测 
我错了现在真的信了，都是????干的，太坏了。汶川地震肯定也是他们干的 
大家都别屁话了，三四月份的时候再打开这段话吧。 
这种消息你应该多发微博微信，让大众都知道是????下的毒，你就会成为人民英雄，军事专家，国际关系专家。前途无限 
我猜得跟专家一样 
加拿大死人都是华裔？都是黄种人？怕是脑子里灌屎了。中国SARS的时候很多省份都没有发病，毒王周围的人也没有问题，是不是他们散的毒啊？ 
2002年12月非典开始，2003年3月伊拉克战争开始。。。。。。。。2019年12月武汉病毒开始，2020年1月美伊冲突，那么你猜，接下来三，四月份是不是很有可能开始美伊战争？？？？大家就拭目以待吧。 
人家把华裔当自己人?你搞笑呢。你会把入中国籍的尼哥当自己人?再说了，华裔的比例那么小，经济条件也都还行，完全不需要担心医疗条件哈! 
感谢专家提醒 
沙皮 
因为本来就是假的 
问题来了，美国真要干，为什么要传染香港香港废青不是他们儿子吗，哪有毒自己儿子的 
咱也不敢说，也不敢问 
美国没有华裔吗？没有新移民的华人吗？没有资格留学生吗？一个超级大国想搞点这些东西太简单了，根本没必要去跟什么基因公司合作，不要相信这些阴谋论。 
@叫我不靠谱先生 
神奇的是 美国就一例 还不会增加。 
@元気树 
对啊，那么多地区卖野味，可偏偏发生在武汉 
神烦那些动不动就说别人造谣的 
十万未免也太多了吧，要是那么多人不行，家属不早就闹起来了，wh政府还压的住？ 
@相勿橋 
666，章口就来还真牛逼，键盘侠没少当啊宝贝 
666，理亏?没文化?理解666啊，你说的话还真要自己好好看看宝贝 
这个可能性是有的，不要对美国有任何好的想法 
那可能是美国针对黑人的病毒 
白人免疫 
可能是假装，也可能是黄种人 
你也是逗，实实在在死了人的在你那是混淆视听，国家告诉你别吃野生动物，你偏吃，得病了怨美国人，您整挺好 
有可能是的就别说了，上次那个说有可能的已经被带走了 
好好读书，我觉得不加思考的喷别人脑子好不好使，你脑子好不好使呢?宁愿信阴谋论也不愿像你一样做个网络喷子呢 
有人搞鬼呗， 
先笑笑自己的无知，以及那张舔美的奴样。这么不讨好自己国家，建议移民。 
楼主是不知道美国现阶段生物技术有多牛逼。拉美左翼领带人集体患癌难道真正是巧合吗？忘了查韦斯临死前说的话吗？ 
第一例这个病的正常啊，别人没吃野生东西，每天骑车经过华南海鲜市场，在汉口火车站工作，去过华南水果批发买水果，然后被感染。专家说病毒来源可能是野生动物=你吃野生动物感染？？那么请问只是在汉口火车站转程回北京就感染的是吃了什么野味吗？为什么不能怀疑是有人携带未知病毒入境 
做梦梦到的嘛????害 
你别引我笑好吗，who统计的也是这个数字，美国不是两个月，是半年，而且每年都有，死的人数也差不多，统计的也是流感相关死亡，有啥争辩的 
这是中国所有呼吸疾病。美国两个月乙型流感。有何对比性？你怎么不去拿美国每年被枪死的人出来比较呢？还有一个人口基数问题。中国人口14.5亿，会算吗？ 
只是猜测而已 
你真的无知 
看看中国每年死多少 ??评论配图 
请关注美国乙型流感死亡六千多人了 
太赛博了草 
之前不是他们两台飞机洒什么鬼东西美国不也有很多人不舒服了吗？我是有怀疑的，毕竟基因战是最容易空手套白狼的。 
好这事还是别瞎想 
卖给了牛津大学，美其名曰为人类进步而科研 ??评论配图 
世界上发现的有六种冠状病毒除sars与mers是严重其他的都不严重，任何新发现的病毒都需要研究时间，现实点说你平时有个头疼脑热不是先吃药而是立马去医院做各种sars检查？当时海鲜市场出现的患者及密切接触者也都隔离或者观察中，并且中央也下来人了，你觉得最好出现病毒就立马全城隔离是不现实的。 
你他妈过年能不能别那么嘴臭，那如果是有人投放病毒，真的查不出来吗你把国家当傻子？有证据？吃野生动物是发布出来的消息，是我个人主观臆断？你说别人往我吃的东西里面下毒，但前提我吃的东西正常 我请问你最开始得这个病的人吃的东西正常不正常？你吃的东西本身就带病，然后你说不怪食物是有人投毒 
@不高兴与没头脑duang 
配音的有点尬 
确有此事，报道后都不了了之 
到底卖给谁了，以后是不是要做针对性的生化武器 
 这他妈也太扯淡了，，，，传染病全球传啊。。。。没证据就别瞎说。 
图片评论 ??评论配图 
股开始大跌了， 这不正就是美想要的？ 
股开始下跌了， 港也一样， 美 这棋下的狠 
您的数据哪来的 
古开始跌了??????更加怀疑是美 
没有必要活在证据不确凿的阴谋论中 
不信谣，不传谣，口型都对不上 
真的悲哀 
不说非典到底是不是????搞得，但是评论中不相信存在基因战争，基因武器的……是不是太天真了。 
混淆视听 
你还真说对了，澳洲加州大火就是美国的气象武器干的，去年几次想引台风到中国，都被吹到日本去了，由于过度消耗太平洋海里水气能量，导致今冬太平洋沿岸异常炎热，南方的小伙伴应该深有感触，更别说澳大利亚了和加州了，一点雨水都没有，有大火不奇怪，澳大利亚应该找美国算账，可惜它不敢。 
鼠年不太平 
2003年非典时期中国占比96％，剩下全世界也才4％，而且这4％里面有一大半是华人华侨 
图片评论 O网页链接 
你仔细看看，是不是自己脑子里的浆糊从耳朵冒出去，堵住的 
中国只是不主动报给你 O网页链接 
比如说你，就是个白痴？ 
以前的瘟疫的确不少，但只针对华人基因的病毒不可能是大自然孕育出来的 
中国流感每年死了8w，拜托调查清楚再来发炎好吗 
那美国好好发展不好吗，搞个毛贸易战，科技战，闹的凶凶的干嘛呢 
仿佛在逗我，， 
说真的，我们并不想笑，只感到气愤 
你敢换大号吗？ 
天真 
我可以很肯定的告诉这些质疑的网友，这是真的！！！ 
收到，谢谢您了 
转移全球人的注意力。前段时间热搜都是美国与伊朗，而现在都是新肺炎。 
看你微博，你说的那些话可有证据？哈哈哈，双标狗 
细思极恐 
我记得之前有日本人说过，日本人感冒了连男女朋友都不见面。不过非典确实挺奇怪的，都是华人得病。 
和平与战争是同时存在这个星球的，只是人类离不开地球，而又不想人口爆发自毁灭亡，所以，中美和中东恐怖分子三者缺一不可。嘿嘿 
我估计物流也会受影响，并且... 今年春节最火爆的年货，线上供应... 也挺紧张的吧 
有口罩链接吗买不到口罩 
同一个世界 同一个爸 
《抗战防疫进行时》十有八九，目录能比对上，大家可以看看！ 
武汉还是全国最先进的生物化学实验室，他们就是打算挑衅中国 
码一下 
因为想起来非典????然后做梦就梦到是不是美国 但是没有那么仔细 
那钓鱼岛的游街政府批准的吗？港独的游街呢？不是宗教性质的游街以及集体活动都不违反民法和刑法 
似乎是抗战防疫进行时，大家看看这本书是不是，时间内容章节十有八九能对的上 
咦？你看的全乎咩？小窗给你原图吧 
当播报阴谋论成立时一定是手握铁证的。暴动不是见血的那种，游街主战会有。比如钓鱼岛事件，有游街，打砸日本汽车，日料店各种的，这已经是暴动了。我不怀疑任何国人的爱国，但是爱过的方式有的人很激进，并且不在少数。 
你再看中国的铁路交通枢纽点 O网页链接 
好的！我觉得十有八九是那本。谢谢你 
就对这回子的流感吧，人体接触都能传播，封城是必要措施，那春节后返回工作地的人流又怎么办？现在控制下来了传播，但是我觉得爆发在春节后大规模的人口迁移。给社会带来的影响其实也不小。如果要控制范围，社会基础工作结构就会有变动，继续维持原有的社会运转，就会大范围爆发。就像抽将，难有双全。 
再一个，相对来说中国的经济是在下滑的。国家已经尽了很大力气来安抚群众，粉饰太平了。这是必要的对内政治手段（好比新闻联播，它必有领导人为群众做了什么，去了哪里视察，然后播报国内事件，之后就会有国外事件，混乱的居多，对比一下，国内真的很美好）信息越多元，越要宣传爱国主义（影视审查） 
不管什么屎盆子只要是扣到美国人头上就是爱国 
我爸也这样说的！ 
为了发图，冲了个VIP…… 
图片评论 O网页链接 
图片评论 ??评论配图 
是 有准备了 送检的时候还送上海不送武汉本地 卧佛了 
中国药科大学把rna测出来了，现在就是说年轻人不容易得，把结构搞清楚，研究药物！加油！会好的！！！ ??评论配图 
扯淡到这个地步上就过分了 
似乎是抗战防疫进行时，大家看看这本书是不是，时间内容章节十有八九能对的上 
我也不是策划人，你要这么问我也无法给你你满意的解释呀现在就是提出看法。关于这个事件的阴谋论也只有讨论的价值，你要真想要一个正确与否，可能只有若干年后的历史课本能满足你了。因为不可能会有CCTV或者党中央，疾病控制传播中心等等任何形式的权威说出这个事实。会引发恐慌，暴动等等 
这也能梦到????你全球观念挺强啊 
我突然在想，你真的居住在大陆吗？为什么一些大家心知肚明的东西你都要杠 
博主说的其实是很有可能的，但是我们应该深思并且扪心自问一下，如果我们没有去伤害那些无辜的野生动物，不这么肆意妄为残杀这些甚至好多是保护动物来满足所谓的享受，怎么会出现这样的情况，被人抓住把柄反而嫁祸给野生动物不是不可能，所以 我们到底还怪谁呢？只有好好反思自己才可以阿！ 
应该是抗战防疫进行时，我看了图书信息，十有八九是 
名字是啥 
？？？太迷惑了 
想想为什么偏偏是武汉 能够迅速传播到全国各地 这不是没有可能好吗 当然了最主要还是要探究我们自身问题，如果没有这么多人残杀动物大吃野味 也不会有被不好心的外国人抓到把柄最后嫁祸到野生动物身上这个可能，所以我们一定要改正一身错误一起抗击那些想要伤害我们的一切！！ 
美国其他年份打别的国家的时候怎么没有？？ 
@列比列比 @oddada @為善最苦 
说的太合我意了！ 
并且基因编辑人工的增删基因段美国确实有了这个技术，这些人在微博叨叨科技没这么发达是不看热搜？这不前段时间才有人类第一例编辑基因天生抗艾滋的婴儿降生吗？不就是美国的技术吗？并且戾气还很浓，感受到了鸡同鸭讲的无奈，真的是有种对牛弹琴的感觉 
不是容易发病，是容易传播，汉中铁路线很密集，全国通，春运又是中国流动人口迁移规模最大的必然事件，真的很令人怀疑。非典据说也就是赶在春运上没防范好... 真的很令人怀疑 
我觉得携带的不会是运动员，因为这种大型的赛事会有检疫 
有是有，毕竟碱基配对都能出错，有相似的基因段感染也很正常，病症可能不如专门针对的那种严重吧，毕竟不在一线参与，时间又过了十多年，也不是很清楚。这件事情的阴谋论本身也只有讨论的价值，因为国家不可能在CCTV或是官博权威平台公布阴谋论正确与否，会引发社会恐慌的。尤其现在港台挺躁动的 
天哪，刚才我爸也这样说，恐怖 
恐怖 
可事实已经有了啊，第一例人为编辑基因达到天生抗艾滋的个体已经诞生了。就是美国的实验室。 
对！相信国家！相信我们自己！武汉加油！中国加油！ 
自然宿主，能跨物种传播致病的病毒并不多，花数十年找到了，在此期间病毒依然可以传播并致病，可非典在没出现过。基因不知可以筛选也可以改变病毒的基因段成为新的病毒。没有否认任何一个国家的科研努力，我舅母和发小妈妈是中科院的，到现在还在研究艾滋，研究西南种植资源拮抗药物，非典爆发确实反常 
你放毒你没解药吗？潜伏期这么长不够他回国？就算真的是外籍人士搞鬼会公开报道？除非想正式开战，不然这种事都只能憋着。当然你可以坚持自己的想法，果子狸吃了蝙蝠，人又吃了这个果子狸感染了病毒。事实上没人知道传播途径，别人给你吃的东西注射鼠疫，你家发现老鼠，我也觉得是你吃老鼠得的。 
似乎是抗战防疫进行时，大家看看这本书是不是，时间内容章节十有八九能对的上 
中国公民自身也应该检讨的 
Us那个两天就治好，是什么意思？？？机器人打疫苗，人家是有了病毒再研制疫苗，他那个直接有疫苗，夸张，埃博拉他也有疫苗 
？？？原来大家的大学政治老师都这么说过？我老师也说过，就在课上很笃定的 
我这个评论上热评，有太多小粉红和阴谋论者来怼我了，直接网上和我对线 
你说外籍人士携带病毒，那那些外籍人士在哪里呢？？是在中国，还是回自己国，在中国不可能不报，回自己国，那他们自己国不也开始扩散？？ 
我就是一个猜想，如果能答疑最好了，谢谢！戾气不要太重 
蹲 
有谁看完评论感到悲哀的 
中国早有准备了，不然你以为这次的肺炎这么快就有人康复出院，还统一配送了检测试剂盒？ 
都啥时候了 害在这里基因战 行吧 然后呢 你去上报中央呗 上面都是傻子 查不出来 得靠我们民众推理出来 
哈哈原视频说的是美国研制的病毒，将哪两种病毒的dna拼合在一起制造粗来的可能把dna拼在一起就是新品种了吧，那把他和蝙蝠的拼在一起是不是可以制造蝙蝠侠 
一直怀疑。 
我说了SARS只攻击om175基因，你能保证汉族人都有这个基因，或者别的种族没有这个基因吗？ 
印度卫生条件差，早已经百毒不侵 
艾跃进是马克思主义硕士，军事思想理论教授，瞎掺和病毒领域的话题干嘛呢 
就是针对om175基因进行攻击，这个基因大量存在于汉人人群中。 
人类技术没达到那个水平，你以为想从哪里剪开基因加一段进去就可以吗，你以为从几十亿对碱基对里识别出区别人种的基因片段很简单? 
不害怕，只是只攻击有om175基因的汉人 
老子上学的时候你妈还在洗脚城呢 
当时只是猜测，17年正式找到宿主并发表论文 
SARS只进攻有om175基因的汉人 
你太高看人类的科学技术了 
没证据就不要管了。真的服了，老蒋打日本的时候，日本人搞细菌战，连美国人都不知道，打完了才知道的。如果日本人打赢了，可能我们永远都不知道…… 
华裔 
试想一下美国敢在他国领土公然猎杀伊朗高官，那美国研制基因生化武器又算得了什么？ 
蹲一个 
不算特别的正中央，应该只是说在内陆，是和交通要道。 
媒介就是蝙蝠动物野生的，其中还有其他野生动物，那边菜市场你知道都有啥吗？狐狸，竹鼠，灌，狼，大雁，天鹅，鳄鱼肉等 
相对来说目前中国对于美威胁最大吧，当然和平的情况互相作用也是比较大的，但是最近伊朗问题对吧 
目前来说美的情况存在的可能性较大，不是不怀疑其他国家，也不是说觉得不是野味的问题，都是有可能的 
可以怀疑但是，像你说的那样直接主观判断觉得就是xxx怎么的就不对，毕竟是怀疑没有证据 
可以说有可能之类的话，但是如果说出肯定的话那真的就是有问题 
你这样说很对，如果真是美国搞的鬼难道不是阴谋？ 
哈 别是个傻子吧 
我还能知道要咋办了？不是现在知道打不过了，本来就是一直都知道打不过。别人有无劝啥伊朗我不知道，况且你说得好像那些人说话有用一样。 
郑州现在2例了 
中原呢？ 
@leunglittlekitFan- 
艾跃进是著名的南开教授，死后都上新闻的人。 
非黑即白是你还是我啊？我告诉你，没有证据四处BB的人有2种，一种叫造谣，一种叫非蠢即坏 
美国拍个电影就有灭亡他国的嫌疑？什么逻辑？ 
都被别人散病毒了，你怎么知道政府不会出来说？吃瓜群众也有政治思维？搞笑。 
没经历过的03非典的崽子 别说话了 
@紫光阁 @平民王小石 @人民网 。。 
小学生？世界非黑即白？ 
而且说实话真心觉得你的学历应该不超过高中 
野味 明白什么意思么 体育老师教的语文 ？ 
那咋办，病毒是美国造的，我们得复仇吧。现在知道自己打不过了，我看伊朗事情的时候，咋都在劝伊朗开战， 
嗯 
?????? 
开战也打不过啊 
口型声音对不起来啊？？？！！！ 
B站有原视频，南开大学艾跃进国防教育20还是21 
搞笑吧，我又没有说是美国干的，说的像美国没有拍过别国的电影样 
你脑洞大，你怎么不飞上天，联想到外星人啊？ 
邪教共济会的人口清除计划 
假设真的是美国干的，政府就会说出来了？这么天真 
其实我刚开始也觉得有没有可能是国外投过来的病毒。。 
我只想说现在的联合国规定有啥用。。 
美国流感死了几千人，别的地方没死人，说明中国也研发了基因武器嘛 
各种医学生物学专家花了10几年研究这种病毒来源，您仅凭自己强大的意淫能力，就觉得有道理，佩服 
新型肺炎，希望能接触患者的医务工作者，专家教授，一定要重视两味中药的运用，第一牛黄，第二马兜铃。希望看到我微博的朋友能广泛传播此正能量。 ?????? 
中国不少名人恐怕也是他们的狗腿子，毫无道理的反华反共，比如袁立，一面做慈善掩人耳目，一面黑政府，黑中国人，宣传基督教，信基督教是要上税的，收入的十分之一要交给组织。很多人说她被洗脑了，其实人家明白着呢，知道自己老板是谁，在非常努力的完成组织交代的任务。 
无脑喷尽管骂 爱对号入座你入座 
应该不是，希拉里克林顿夫妇才是，当初要推希拉里上台的，结果被疯疯癫癫的特不靠谱反杀，但是即便特不靠谱上台，他也要妥协于共济会，不然恐怕和爱泼斯坦一样小命不保。 
你看见了么，耳听为虚，眼见为实吧。美国说有就有？说不定就是怕别人怀疑，故意搞出来一个病例。害人之心不可有，防人之心不可无。还是小心点好 
人数情况啥的之前有过隐瞒的事实，但是病毒的原因，那是肯定和吃野味的人离不开，sars就是这样，就那么巧从广东发生，这次又同样是野味市场， 
大哥，我没说信这个吧？我只是想说官方的消息也不一定就是事实，服了 
一群不会用大脑思考的民族主义者罢了 
朋友，麻烦您去查一查，或者看看我说的石正丽研究院的报告 
他们的标志是圆规加尺子。美联储，美元是共济会控制的，特朗和美联储就不和，经常公开嘴炮。 
非典源头并未确定 多查查官方信息吧 
有意思 
你说的对，现在给你炸药包去炸美国 
武汉去的亚裔，亚马逊员工，报告说美国那个48小时后就能出院 
以前有块石碑被爆出来，大约就是最近一百年要完成的计划，其中多项已经实现了。这只是上面的一条，现在网上搜不到了，可能被和谐了吧，高晓松节目里提过他朋友是共济会的。评论里有人提到美国流感是中国的报复，这个就很荒谬了。共济会是没有国界的，吸纳全球精英为其服务，美国老百姓的死活他们不关心 
再说了，美国如果真做出这种反全人类的东西，别说我们国人了，全世界都会唾弃他们这种行为的，香港反动就是例子，全世界发出了多少反对他们的声音，看看就知道了 
就这么说吧，要是美国真有本事搞出那种只针对华人这一特定人群的病毒，那他们的科技医学水平已经超过我们太多太多了，束手就擒吧，还和人家斗啥呀斗的 
@灰豆子奶茶 
细思极恐 
你知道艾跃进是谁吗？ 
@阿雲萬事屋 我做梦梦到这个巧合前两天 
别带节奏????大事前????不要自我妄自菲薄就断言??????相信阿中。 
死的都是老弱病残，我费那么大劲要干死的也是年轻体壮的啊，哪本军事教科书写的打仗是干死对方老年人的，这都啥破玩意 
其实我们百姓应该居安思危 
也是武汉回来的 
@严启芃Fitness 
你看看张召忠讲的基因武器可以做到定点清除萨达姆家族不是玩笑。还有癌症不攻克所带来的利益关系比你想的复杂， 你的思维太被教育的太狭隘，什么都是不可能。 
就跟流感一样，当地土著人没得过没抗体，所以只要一有就可以灭族，别胡说八道什么威胁论了 
共济会不代表美帝，美帝内部也错综复杂，但是它控制着美国的金融，政治，经济，科技等方面，美帝的精英阶层大都是他的狗腿子，中国也有不少他们的狗腿子。 
自信点，把希望那俩字去掉！ 
@Episode-- 
让咱们的感染者去美国，大批量的去，霍霍死他们 
我大学教授之前也讲过这个，确实有很大的可能性只是没有直接证据 
像这种的顺便举报散布病毒感染不实言论 
为啥美国也有个确诊病历，，美国人。。。 
顽强，聪明，勤劳，团结，基本结合人类所有优点，正面干不过， 那些智商比中华民族低的当然只能使坏了，所以中国最后一战就是用阳谋战胜阴谋国家，否定阴谋的人是又坏又蠢。 
05年就查证了寄生在蝙蝠身上好吗 
美国不是也有疫情吗 死6600多人了 
绝对不是巧合 
蹲 
 这扯淡了吧，新肺炎没国界啊，美国也有案例了 
口型都对不上，为什么要这么传谣 
@清瑤清瑤 
把证据公布出来吧 
美国也有乙型流感 
之前有看到，日本侵略中国在中国做人体实验的数据跟美国是共享的。 害人之心不可有 防人之心不可无 
@本羁馬 
已举报 
@想要及时行乐的小雷宝 
真tm笑死我了 
@小都粑粑臭猪 
制造个假想敌给你们！ 
你又知道了？ 
是乙型流感 
脑子是个好东西 
不是巧合你告诉我是什么！！！ 
美国自己都流行病死了多少人了，真会瞎扯 
脑洞也是够大得的，美国人难道是外星人不住在地球吗 
特朗普都已经准备好应对方案了，这么一想，世界没什么不可能。 
去年没人吃，前年不过年，中国只有春节一个节日？只有春节客运量大，感情中国人是今年才开始吃的 
又来了又来了？？？？？？？？？ 
人身攻击就看出来智商不怎么样。 
细思恐极 
确实只是个巧合…因为老美一直在打仗……你这个伪命题啊 
不是数据的问题呀?美国想要自己分析数据也有有个采集基因样本的入手方式吧?各地人种基因肯定是有差异的 
否定阴谋存在的，本身就是阴谋。 
作为一个军事家，研究军事的，什么阴谋论都要推演，希望普通民众还是看懂亮剑最后那集再来这里讨论。但是学术推演是学术推演，不能代替事实，更不能让学术推演变成谣言 
当年又不是专门带过去的= = 
哈哈哈哈哈哈哈哈，这层楼笑死我了 
艾跃进教授不是在48岁就肝癌去世了吗？ 
持绿卡的 华人…?? 
凡事讲证据，不然闭嘴。 
天灾和人祸还是有区别的。 
基因导弹 
这次也是美国针对中国的 
那种东西会传染吗？但一个病毒能到处传染，还不传染某一特定人种的话，你不觉得很可疑吗？ 
zf会告诉你全部吗，会公开翻脸吗，你好蠢啊我的天 
明明是你说的，又赖中国人头上。 
这智商 
猴子派来的 
为什么没人怀疑伊朗 
都0202年了，为什么到现在还有人相信阴谋论？ 
怎么都和美国有关啊 
艾跃进，马克思主义理论家，南开大学教授，军事学军事思想专业硕士研究生导师。著名演讲家，天津市国学研究会副会长。 权威人士如果没有实打实的证据，会在公开场合发表这种言论吗？你以为你微信群里转发谣言呢？ 
@1918文杰 
我觉得你有病 
本来别人就在搜集中国基因库，不提高警惕早晚的事，无论什么立场现在控制疫情最重要 
傻子 
不一定要是官兵啊，来到武汉就可以 
 他病逝是美国害的吧，呵呵 
不吃野味？？？美国人那历史有中国悠久？进化都不完全的东西天天吃半生不熟的，你跟这洗什么呢？跪久了站不起来了吧？ 
北京夏天有五十度？当年非典就是天气转暖自动消失的，你个憨批 
打扰了，我想问一下这个计划在哪里看的？共济会他们会发公告吗？ 
这不过是国人对美国的调侃，你太认真了吧 
那为什么公开使馆被炸呢？ 
@平淡安康幸运 看评论，细思甚恐！！ 
这么不可思议的事情，，我居然信了！！我居然信了！！看博主的视频之后去查了一些资料，，巧合太多就不是巧合了，，现代战争真的可怕 
扯犊子 
病毒经过筛选和变异可以只针对中国人 
很有道理，武汉刚开完军运会就有了，为什么其他城市没有？ 
美国忙着对付致命性乙型流感 
打不过才不敢打呀 
笑死，战争在你嘴里这么儿戏？人民几句话就要开战？南斯拉夫使馆怎么不开战？太把自己当回事了吧 
@KKKKKKKFN 
真有可能 
是他的声音，你多看看他的演讲就知道了。 
公开了证据，人民肯定请求政府打美国啊，但是政府打不过，怎么办？只能让野味背锅 
脑洞真大！ 
你去看他其他的公开演讲视频就知道这个人是什么德行。另外公开证据就是撕破脸？ 
法律小清新，你中国太爷爷觉得你不适合留在这，适合去日本，这种地方符合你的气质， 
你们笑吧，12月8日第一例这个病的病人现在已经出院了，根本没吃过野味别人23岁在汉口火车站附近做小生意，只是每天骑车经过华南海鲜市场，据他回忆去过华南水果批发市场买过水果而已。有些来武汉出差的只是经过汉口火车站也感染病毒了，怎么解释呢？ 
@XsMoao萝北 
阴谋论就是怎么都说的通 无法证实也无法反驳嘻 如果这能让我们吃野味的负罪感小一些的话 也好哇 
马桶堵了也怪美国 
说别人同时反省一下自己，你有证据吗？ 
艾跃进，马克思主义理论家，无产阶级战士，南开大学教授，军事学军事思想专业硕士研究生导师。著名演讲家，天津市国学研究会副会长。于2016年4月21日22时18分在天津逝世，享年59岁。 
我爸说早些年外国人在中国农村，骗老人可以免费抽血检查身体。这些血液标本拿来做什么用， 
艾跃进起码说的有理有据，你们讽刺的起码也说出点上得了台面的东西啊 
问题是美国也没和伊朗处于战争状态啊 
你真是天真，不是杠你。就事论事，野味卖的也不止这一年，如果因为这个早停吃了，谁会冒着生命危险吃这些，多转转脑子，老弟， 
为了培养民族仇恨是煞费苦心呢，诸位不应该从了他说的了吗？ 
博主不说我自己也有点怀疑 
没文化，真可怕 
这个是这个是锐星上面的视频，是给大学生看网课的，可信度应该是比较高的 
这种事谁也不敢说，难道中央这样说这是美国针对中国的细菌战，官方没法这样说的，这种战争都是哑巴吃黄莲，有些东西没法搁在明面上， 
我寻思着也没打啊 
造谣一句话，辟谣跑断腿 
摩托超载和挂票火车？ 
路过的都是一样的 
这种猜测和推断也符合逻辑。国家也不能拿没实锤的东西去乱说不是 
前边说的我都信了，但说到日本人都不死中国死，我喷了 
美国已经确诊几个了 
@陆陆间循环 @海陆间循环· 
那是因为别的国家不吃野味，连鸡爪子都不吃，还嘲笑中国吃这些，我们偏吃 
放点武汉人去美国传染他们去！ 
武汉肺炎请把“远离武汉”“别出武汉"换成#武汉挺住，#武汉加油!谢谢人 
给????爬 
我就纳闷了 知道谁整的 干嘛不打 窝囊就是窝囊 别说一大局为重！ 
那些阴谋论的想了解一下收益在哪？把武汉搞得封个城就能影响世界政治格局了？这是保密还要搞得天衣无缝，保证不会被中国间谍发现，如果发现中国等同于宣战. 
我她妈笑了 
这顿乱分析是不是太搞笑了点 
是呀 唉 
博主也只是猜测，没有肯定。 
美国打了你家的伊朗？张口就来？ 
这么多信的，微博本科率极低我信了 
砂比呦 
如果是真的话，而且这次也是基因战，那为什么十七年过去了我们又一次被感染了 
是的，全世界都害你，自己的错为什么不承认，那几个搞野味的就是害了整个华夏的罪魁祸首 
希望有些人不要杠上开花 本来这只是我发表的看法 我没有持肯定态度 我爸也没有 只是吃饭的时候说了一嘴 我晚上还正好刷到了 这不巧了嘛 就说了一句 希望大家不要评论引战 实在没意思 好像每天不以自己的观点怼怼别人就全身不舒服 你确定你的观点就百分之百正确吗 得了吧 没有事是完全对的 何必自命清高 
他们不会信的，微博本科率极低。只愿意相信自己的阴谋论，不相信科学家 
煽动人心倒是很强嘛，无语，自己犯的错别不承认，这次是野味的原因，当然全球气候变暖对病毒的传播和爆发也是很有关系的，毕竟暖冬 
你就没想过是因为春节才开始大吃特吃野味？一帮憨批啊。国家都说了因为野味，还在这公然造谣，回头不防，又出事了，你们负责吧 
中国实力孱弱，有证据也不敢公开啊，敢和美国彻底撕破脸吗？ 
我看过蛮多抗日剧大部分都有那种日本人研究病毒注入中国人身体的剧情 
现在传播恐慌和谣言 不是蠢就是坏 
轉發微博 
美国每年流感都死很多人，今年只是稍多一点，中国每年流感死好几万人 
假话听多了反而信以为真，真话却未必有人信，毕竟说真话的人大多都会遭到迫害。 
印度热，病毒怕热不怕冷。你个憨批 
举报造谣一波走起，人心惶惶的时候为了热度公然造谣。国家都说了是野味。你这说不是，以后都不防，又出事了你负责 
非典也是冠状病毒这次病毒算是非典的近亲，科学研究还原传播途径是这样说的，实际情况我不知道，当事人才知道。 
因为中国开始影响到美国的霸主地位了 
是美国人拉的 
逗死我了，理智对待问题，真就被人带一下节奏就跟着走呗？都是觉得自己比人院士懂的多？人书白读了呗，实验就白做了呗，十几年研究得出的结果就否定了呗 
果子狸被蝙蝠感染 然后人吃果子狸 
我一直都觉得是美国干的 
抖你??机灵，为了热度脸都不要了 
打你妈了？伊朗没打起来啊 
我也没有万分肯定啊 说是有可能 你着急啥呢 
别他妈扯了，中国人就是戒不了这口野味，怪谁？能怪人美国人头上去 
美国每年都有乙型流感，今年只是死得比去年稍多一些罢了 
美国这样就不怕引火上身吗？ 
野味也是老美逼你们吃的吗 
不好意思噢～731是研究细菌的，细菌和病毒不一样噢～细菌是DNA病毒是RNA，难道说已经有病毒式细菌还是细菌式病毒？？？ 
可惜他老人家早逝了 
我以为只有我有这种想法，我一直觉得这种爆发性疾病是一种生化武器。 
美国的乙流怎么解释 
@是你的喜欢让我特别了 
麻烦先看看清楚，我说得是sars病毒，是非典时期非典那时候难道不是他们吃果子狸，然后果子狸吃蝙蝠带来的？？我说得不是冠状病毒 
不信谣，不传谣，不造谣 
可是万一 如果????有人故意从这种天然的病毒中制造适应于某些人类的呢！ 
天？！！！！ 
？？？？？？？？？？？？？？ 
是啊，现在都知道原宿主是蝙蝠，但是不知道是怎么传播到人身上的，想到2017年美国科研人员在蝙蝠身上发现冠状病毒但当时是说不容易传播到人身上，和中东呼吸综合征有关，虽然原生宿主是蝙蝠，但怀疑是骆驼传染到人。 
真有点怀疑是害人国的生化武器。 
沙雕宿主和主动提取传播 矛盾吗…… 
咋的了 活的这么单纯真好。世界绝大多数都是黑暗，你看不到就觉得没有 
一个憨批假消息，炸出一群憨批 
@Ancky1985 
我不知道支持这种言论的人是真这么想还是拿钱办事或者为了争取减刑，但还是要说一句正是因为春节将近病毒爆发的可能性才更大 
那些附和的人你们脑子里都是屎吗 
香港 台湾都是中国的 
我说得是原宿主是蝙蝠，并没有说是有人吃蝙蝠就染上病毒OK？ 
怎么不说都是美国人的弄得 
非洲火山也是美国人弄得被 
那澳大利亚山火也是美国人做得呗 
一群啥b怕是高中生物都没学过吧 
你真是特么的又蠢又坏 
这么说吧，如果不是军运会大量外籍人员来了之后出现的大规模突发性病毒感染，我可能也不会这么怀疑，和你一样认为就是自然界的报复。 
@新浪微博????建议封号 
而且生态平衡任何一个环节被破坏了，就会形成新的捕食链 
敌人对我们使出的手段，用最大的恶意去揣度都不过分，因为只有你想不到的，没有别人做不出的！所以我们国人就不要各种区域性怨怼了，一起加油战胜它是当务之急！我在北京为武汉加油！为中国加油！ 
所以就是说吃野味不是犯法的咯我也有看别的推送文啊人家文章里说得可是全球气候变暖非洲亚热带那边每年都要砍伐森林导致一些亚热带动物不得不转移地方寻找他们新的栖息地再加上全球气候变暖非洲火山喷发这一系列自然原因都是人类造成的你想说是美国弄得倒不如说人类自食恶果，因果报应天道轮回 
蝙蝠是自然宿主=人吃了蝙蝠染上病毒？这是病毒来源，又不是唯一的传播途径。另外吃野味必死吃野味必死吃野味必死 
你不知道70年前日本侵华731部队就干过这种事吗？而且我一直和我扯非典怎么怎么样，我这楼主要是对这次大规模突发性病毒感染事件的诸多巧合产生怀疑，非典是不是基因战你倒是去和南开大学艾跃进教授通灵聊啊。 
太邪乎了 
蒽，挺邪乎 
评论这么一堆慕洋犬呢?爱信不信，感觉找美爹去吧 
