
【#印度一家办婚礼致79人感染新冠#新郎已去世】#关注新冠肺炎#据《印度斯坦时报》报道，当地时间30日，印度比哈尔邦政府官员表示，该邦新增的新冠确诊中，至少有79例是此前在6月中旬参加了同一场婚礼的人，并预计会有更多人感染。报道称，新郎在婚礼当天就有些发烧，但在父母的劝说下，他服用了药物，按原计划举行了婚礼。然而，婚礼结束两天后，新郎便去世了。其家人在其未进行新冠病毒测试的情况下，就对遗体进行了火化。O网页链接收起全文d


【#特朗普这回说漏嘴了#？美专家1月11日已着手研制新冠疫苗】#关注新冠肺炎疫情#“美国国立卫生研究院（NIH）的科学家们在1月11日开始研发第一支候选疫苗……我们试图开发一种疫苗，（当时）我们甚至都不知道自己面对的是什么。”15日在白宫玫瑰园召开记者会，美国总统特朗普谈及该国正加速研制新冠病毒疫苗计划之前，透露了这样一则信息。有人质问称，既然早就开始研制疫苗，联邦政府为什么不早早地采取相关行动？还有人质问#美国1月11日前研发新冠疫苗毒株哪来的##美国新冠肺炎确诊病例超146万#@燃新闻L燃新闻的秒拍视频收起全文d


【6月再见，7月你好】#2020上半年最难忘的瞬间#：《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书发布，教育部公布2020年高考工作安排，北斗全球组网成功收官...2020上半年最后1天，#100秒回顾这个6月#。同过去告别，迎接新的明天~~7月加油L人民网的微博视频??

【#太阳马戏团申请破产#，新冠肺炎疫情发生以来零收入】据外媒，加拿大太阳马戏团的母公司太阳马戏团娱乐集团周一申请破产保护。受疫情影响，该公司暂停了所有演出，并于今年3月裁减了近95%的员工。公司CEO表示：“由于新冠病毒导致我们所有节目被迫关闭，公司收入为零，管理层必须果断采取行动保护公司的未来”。O太阳马戏团申请破产今年3月，马戏团的官方账号特意在网上放出60分钟的特别节目，称希望能给隔离在家的人们带来快乐。??L微加拿大的微博视频收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#转！不可掉以轻心！】庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。收起全文d


【最新：#全球新冠肺炎超1029万#】截至北京时间6月30日16时，全球累计确诊10290779例，累计死亡505510例。其中，#美国新冠肺炎确诊超259万#。转发关注↓↓??

【直播！#张定宇童朝晖张文宏同框#】今晚#相对论#，连线武汉金银潭医院院长张定宇、呼吸与危重症专家童朝晖、上海新冠肺炎专家治疗组组长@张文宏医生。他们与记者@庄胜春、@中国之声主播王艺，一同追忆“青春flag”，共同研判疫情新走势。来看↓↓L央视新闻的微博视频.??

【#吴尊友说新冠肺炎病毒没有发生变异#】吴尊友：从全球对新冠病毒的监测情况来看，病毒没有发生变异，这是一个好的迹象。对研究疫苗来说是一个好的信息，如果它变异快的话，研制疫苗就更难，它没有发生大的变异，研制疫苗就更加方便。L央视网的微博视频??

#全球抗疫第一线#【#美国新冠肺炎近259万例#】一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！??

【堵上这些防疫漏洞，外卖能吃得更放心】抗疫期间，外卖、快递已成为不少人日常生活的“刚需”。据国家邮政局数据，截至27日24时，北京市主要品牌寄递企业已按计划完成核酸检测任务，累计检测104807人，已反馈结果全部为阴性。此前，北京出现外卖送货员确诊新冠肺炎病例引发公众高度关注。当前，外卖平台采取了哪些措施加强防疫？仍存哪些漏洞可能增加防疫风险？如何确保疫情期间“外卖安全”？新华社记者展开调查。L新华视点的微博视频收起全文d


【#世卫组织提醒疫情远未结束仍在加速蔓延#】#周刊君与你共同战疫#当地时间6月29日傍晚，北京时间昨天深夜，世界卫生组织总干事谭德塞在新冠肺炎疫情例行发布会上表示，距全球发现首批新冠肺炎确诊病例已经过去了六个月，全球累计确诊病例已经超过1000万例，而疫情远未结束，仍然呈加速蔓延的趋势。@央视网L央视网的微博视频??????收起全文d


【#太阳马戏团申请破产#并放出3个小时精选现场↓↓】加拿大太阳马戏团因新冠肺炎疫情暴发而收入微薄，当地时间6月29日申请破产保护。2020年3月底，太阳马戏团曾为求自救裁减了95%的员工。作为一个没有动物的马戏团，太阳马戏团的水平和艺术造诣都是世界上最顶级的。#太阳马戏团3个小时精选现场#，点击欣赏↓↓L整点电影的微博视频（视频来源：整点电影）收起全文d


#关注新冠肺炎#【疫情下的这半年，你的关键词是啥？】#2020上半年最后一天#转眼间，2020年已过去一半。一场突如其来的疫情扰乱了人们的正常生活，也给各行各业带来了不同程度的影响。随着国内疫情逐渐被控制，一切也正在重回正轨。如何总结这殊为不易的半年？哪些人让你印象最深？来听听大家怎么说~（单璐刘超）@中新视频L中新视频的秒拍视频收起全文d


【新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现！】武汉大学中南医院通过对48例在武汉大学中南医院和武汉雷神山医院重症病房治疗的患者进行下肢深静脉血栓的筛查和临床研究，发现深静脉血栓在新冠肺炎危重症患者的发生率高达85.4%,深静脉血栓的广泛形成可能是新冠肺炎危重症患者死亡或者预后不佳的重要原因。该成果日前在全球心血管顶级杂志《循环》在线发表。O重大进展！新冠肺炎危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现收起全文d


【NBA#小乔丹新冠检测呈阳性#】NBA球员感染新冠病毒有愈演愈烈的趋势。30日上午，布鲁克林篮网中锋德安德烈·乔丹宣布，他的新冠肺炎病毒检测结果为阳性，不会跟随篮网前往奥兰多参加复赛。详见：ONBA小乔丹新冠检测呈阳性??

【#北京新发地周边小区逐步解封#】#关注新冠肺炎#6月30日，新发地市场周边封闭小区根据评估情况逐步解封。当天，记者在新发地附近街道看到，封闭管理期间设置的道路卡口已解除管控。除新发地经营者乐园外，银地家园、风格与林苑等与新发地距离较近的多个小区隔离期满，已解除封闭管理，居民可凭出入证进出。L中新视频的秒拍视频收起全文d


IU??#IU李知恩全能艺人#onlyU视频-200624IU国税厅宣传大使授予仪式国税厅官方高清视频第54届纳税人日模范纳税公布模范大使，获得总统表彰颁奖的李瑞镇、IU被委任为国税局宣传大使，也表示诚实纳税和积极参与社会贡献的样子，极其适合严格克服新冠肺炎和尽全力抵抗疫情的国税厅。为弘扬诚实纳税的文化，国税厅也预计会进行海报、公益广告模特等多样化的宣传互动。【cr:??????资源：老杨翻译：哼宝】LonIyU-IU中国首站的微博视频收起全文d


【#观察家#中国共产党领导的政治体制有哪些优势？】中国问题专家罗伯特·库恩发声：在经历了新冠肺炎大流行之后，中国人民普遍赞赏中国共产党在疫情汹涌而至时展现的领导力。许多人表示，他们对中国共产党的信任、支持以及对中国政治制度的信心都有所增强。AfterweatheringtheCOVID-19pandemic,theChinesepeoplebroadlyappreciatetheCPC'sleadershipinthefaceofasurgingdisease.ManyChinesesaythattheirtrustin,andsupportfor,thePartyhaveincreased,alongwiththeirconfidenceinChina'spoliticalsystem.LCGTN的微博视频收起全文d


#武汉公布各年级开学时间#【#武汉高中非毕业年级7月10日复学#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，公布了各学段复学复课和校外培训机构线下复课的时间安排。一、2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；初中阶段初一、初二年级7月5日结束线上教学，师生休假，8月10日返校复学至8月30日结束；小学及幼儿园7月5日起放暑假。二、2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。三、高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。确有特殊需要的，经本人自愿申请并经学校同意后可以返校。四、校外合规教育培训机构经属地区疫情防控指挥部评估认定通过后，可以有序线下复课，时间不早于7月10日。据悉，武汉市高三、初三年级已分别于5月6日、5月20日统一开学。（田豆豆周雯）收起全文d


#太阳马戏团申请破产#加拿大国宝级#太阳马戏团#于当地时间29日宣布破产！官方将其破产归咎于“新冠肺炎大流行造成的巨大破坏和展会被迫关闭”，并打算在加拿大政府和私募股权公司的帮助下重组债务。据悉，目前负债近10亿美元。由于该公司的产品仍处于停产状态，为了避免经济损失，Cirque解雇了大约3500名员工。来看官方发布的最新三小时精选现场！LHouson猴姆的微博视频收起全文d


【成都一#生活馆宣称吸氢气可治新冠#，还用钟南山头像做推广】近日成都有群众反映，一家名为极氢生活体验馆的店铺，宣称通过他们的仪器吸氢气包治百病，甚至对治新冠肺炎都有效，该店还多处用钟南山院士的头像做宣传。呼吸科医生称，这种治疗宣传不符合科学。目前市场监管部门正对该店进行核查取证，店铺现暂停营业。L一手video的秒拍视频收起全文d


【#美国加州一监狱暴发新冠肺炎聚集性感染#逾500人确诊】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国加利福尼亚州弗雷斯诺县监狱的500多名犯人新冠病毒检测呈阳性。当地时间6月29日，该县治安官办公室通报称，在对近1200名囚犯进行新冠病毒检测之后，有507人的结果为阳性，472人为阴性，还有186人的检测结果尚未得出。6月25日，治安官办公室报告的确诊囚犯总数为108人，29日报告的确诊人数较此前的这一数据有了明显的激增。本月早些时候，由于13名从弗雷斯诺县监狱转到沃斯科州立监狱的囚犯被查出新冠病毒检测呈阳性，大约1200名同狱犯人被隔离。（中国日报网）#美国加州一监狱500多名犯人确诊#收起全文d


【#新冠患者出院后要继续隔离14天##已出院患者未发现人传人现象#】北京地坛医院副院长吴国安介绍，新冠肺炎治愈出院后的患者仍然要集中隔离14天，要遵医嘱，定期复查，做好个人防护，勤洗手，常通风。另一方面，目前已经出院的病例，还没有发现过人传人的现象。（北青报记者解丽视频傅辰林李玥）L青流视频的秒拍视频收起全文d


【小调查：#2020上半年股民户均赚超2万#，你赚了多少】受新冠肺炎疫情影响，全球股市集体重挫，随后触底反弹。A股方面，创业板上半年累涨35.60%牛冠全球，A股总市值增加约3.5万亿（剔除年内上市新股市值），股民户均赚超2万元。#上半年创业板指涨幅全球第一#2020上半年股民户均赚超2万，你赚了多少？??

#毕业季来啦#【宿舍楼没电梯#高校用云梯升降机帮毕业生搬行李#】进入高校毕业季，由于受新冠肺炎影响，很多高校采取“云毕业”等方式，使得毕业生无法到校，个人行李也由学校帮忙打包邮寄。近日，哈尔滨师范大学用云梯帮助毕业生运送行李，行李从6楼运送至1楼仅需30秒。此前，哈尔滨师范大学还利用“布滑梯”等方式帮助毕业生送行李。(范英杰田野）@中新视频L中新视频的秒拍视频收起全文d


【转发周知！#武汉高校非毕业年级本学期原则不返校##武汉高中非毕业年级7月10日复课#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，其中明确，2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。收起全文d


#关注新冠肺炎#【#北京通报7例确诊病例详情#】#北京新发地市场2名保洁员确诊#6月29日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例7例，其中男性6例，女性1例；平均年龄55岁，最小27岁，最大70岁；按居住地划分，丰台区6例、大兴区1例。现将确诊病例具体情况通报如下：??病例1，男，61岁，住址为丰台区新村街道银地家园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日核酸检测结果为阳性。6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月28日诊断为疑似病例，由120救护车转运至地坛医院，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例2，男，49岁，住址为丰台区花乡（地区）经营者乐园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日核酸检测结果为阳性。6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月28日诊断为疑似病例，由120救护车转运至地坛医院，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例3，男，51岁，住址为丰台区花乡（地区）天骄俊园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月26日出现咳嗽、胸闷、胸痛等症状，6月27日由120救护车转运至丰台区南苑医院就诊，核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至地坛医院，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例4，男，64岁，住址为丰台区花乡（地区）乡新发地电商产业园南苑西路346号平房，新发地市场保洁员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月27日核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例5，男，63岁，住址为丰台区花乡（地区）乡新发地电商产业园南苑西路346号平房，新发地市场保洁员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月20日出现咳嗽等症状，未报告、未服药，6月27日核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例6，男，27岁，住址为丰台区花乡（地区）巴庄子，新发地市场个体经营人员。6月12日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日出现发热、乏力等症状，6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊。当日由120救护车转运至地坛医院就诊，6月29日核酸检测结果为阳性，当日确诊，临床分型为普通型。病例7，女，70岁，住址为大兴区西红门（地区）镇星光巷7号保利达公寓，新发地市场个体经营人员。6月12日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月27日出现发热等症状，由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊。6月28日由120救护车转运至地坛医院就诊，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。（记者陈杭）收起全文d


#关注新冠肺炎#【#北京已出院病例未出现人传人现象#】首都医科大学附属北京地坛医院副院长吴国安30日在发布会上表示，新冠肺炎患者治愈出院后仍要隔离14天。目前已出院病例还未出现过人传人的现象。#尚未发现新冠出院患者人传人情况#（记者陈杭）??

【世卫组织称下周将派专家组来华调查新冠起源，赵立坚回应】#外交部回应世卫称下周将派专家组来华调查新冠起源#2020年6月20日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会，以下为部分实录。路透社记者：第一个问题，现在距离首次发现新冠肺炎病例已近六个月了。中国在应对疫情和其带来的政治影响方面有什么思考？第二个问题，世卫组织称下周将派专家组来华调查病毒起源。中方对此持何态度？赵立坚：关于第一个问题，新冠肺炎疫情发生以来，中国政府始终把人民生命安全和身体健康放在第一位，果断采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，全国人民同舟共济、共克时艰，疫情防控阻击战取得了重大战略成果。我们多次以时间线的方式介绍了中国抗疫的举措和成效，发布了《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书，全面系统地介绍了中国抗疫的历程。中国政府始终坚持人民至上、生命至上，为保护人民生命健康安全，国家暂停社会和经济运行，果断采取隔离等措施，遵循世卫组织的专业建议，科学施策，阻断病毒传播，不惜一切代价拯救生命。中国应对疫情交出的答卷经得起时间和历史的检验。中国第一时间向世界卫生组织、有关国家和地区组织主动通报疫情信息，分享新冠病毒基因信息，分享抗疫经验。中国感谢国际社会对中国抗疫给予的宝贵支持，并积极回馈国际社会，向各国提供力所能及的物资援助，派出多个抗疫医疗专家组，并为外国采购抗疫物资提供大量便利。这场疫情给我们带来的最大启示是：病毒是人类共同的敌人，只有团结起来，才能战而胜之。团结合作是战胜疫情最有力的武器。疫情以生命作为代价告诫我们，各国应超越地域种族、历史文化乃至社会制度的不同，携起手来构建人类命运共同体，共同维护好我们人类唯一可以生存的这个星球。中国作为世界上负责任的国家，愿意为此作出自己的贡献。关于第二个问题，中方一贯认为，病毒溯源是科学问题，应当由科学家和医学专家开展相关研究。自疫情发生以来，中国同世卫组织就病毒溯源问题一直保持着沟通与合作，中国科学家也与国际同行进行着科学交流。中方继续支持各国科学家开展病毒源头和传播途径的全球科学研究。O世卫组织称下周将派专家组来华调查新冠起源，赵立坚回应收起全文d


【鲸视频：#上海下调新冠病毒核酸检测项目价格#】据上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室介绍，根据国家医保局有关通知精神，从2020年6月30日起，本市将新冠病毒核酸检测项目价格调整为每人次120元（含试剂盒等耗材），将新冠病毒抗体检测项目价格调整为每项40元（含试剂盒等耗材）。同时，将新冠病毒检测项目纳入本市医保诊疗项目目录，对本市参保人员在定点医疗机构进行检测的，按照本市基本医疗保险的规定予以支付。#上海战疫#L浦东发布的微博视频收起全文d


#城市进化榜#全球各国新冠肺炎累计破千万！美国超250万!巴西形势严峻！人类加油！打赢持久战！L每日经济新闻的微博视频??

【美国抗疫神药价格公布！美国网民怒了】通过此次新冠肺炎疫情，大家可能已经对瑞德西韦这种药物有所了解了。这是美国吉利德公司研发的一种原本用来对抗埃博拉病毒的药物，后因被发现对新冠肺炎有一定的疗效，该药物一度被人视作能治疗新冠肺炎的“神药”。不过，来自中国和美国的临床实验发现瑞德西韦对新冠肺炎的疗效相对有限，能缩短患者的“住院时间”约3成，对降低死亡率却没有明显效果。但该药物仍然因其有一定疗效而得到了美国官方的认可和批准。可就在昨天，当研发瑞德西韦的吉利德公司公布了该药物的价格后，不少美国网民却惊呆了……O美国抗疫神药价格公布！美国网民怒了收起全文d


#小新在直播#【北京召开疫情防控第137场例行新闻发布会】#关注新冠肺炎#6月30日16:00，北京市政府新闻办召开疫情防控第137场例行新闻发布会，介绍有关情况，并答记者问。L中国新闻网的微博视频.??

#相信北京#【直播：北京新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】6月29日0时至24时，北京新增确诊病例7例。6月30日，北京市召开疫情防控新闻发布会，将介绍有关情况，并答记者问。#民民直播#为您现场直播，一起关注↓↓L人民网的微博视频.??

【疫情之下，#健康家电销售火爆#！有平台#消毒柜成交额环比增长832%#，#除菌冰箱洗衣机成交额同比增长500%#】新冠肺炎疫情很大程度上提升了消费者的健康意识，有着清洁、除菌等功能的“健康家电”成为了消费者热衷选购的产品。记者在北京的一些家电卖场发现，带有除菌、消毒功能的产品被摆在了明显的位置。销售人员告诉记者，最近这一个月，能够高温煮洗的洗碗机成为了热销产品。一款带有新风和杀菌消毒功能的空调在“618”期间的销售额增长了180%多。数据显示，健康家电已经成为各大平台增长最快的一类产品。“618”期间，京东平台的健康除菌空调成交额同比增长400%，除菌冰箱洗衣机成交额同比增长500%；苏宁平台的洗菜机销售额同比增长了482%，消毒柜成交额环比增长了832%。除此之外空气净化器、净水器、垃圾处理器也在防疫期间走俏。L央视财经的酷燃视频收起全文d


#北京战疫#【#北京最小新冠肺炎患者1岁半#，一家三口住一个病房】1岁7个月的果果，是北京本次疫情年纪最小的患者，她和爸爸已经在地坛医院的隔离病房中住了四天。由于果果不适应病房的生活，独自照顾果果的爸爸很慌乱，但是作为超级奶爸，他还是非常有耐心地照顾孩子。果果妈妈对记者说：“他反正照顾小孩挺细心的，我都做不到。”面对孩子在玩闹时把饭菜打翻了，爸爸没有生气反而去安慰孩子。护士送来的“爱心泡泡机”，也让小果果第一次露出了开心的笑容。在果果父女俩入院的第五天，果果的妈妈和奶奶也被确诊，转入地坛医院开始接受治疗。考虑到爸爸一个人照顾果果比较吃力，医院把妈妈安排到了同一间病房。因为一家人的团聚，越来越多的笑容终于重回到果果的脸上。L北京日报都视频的秒拍视频收起全文d


【印度版“弗洛伊德事件”？#印度父子遭警察毒打致死#家属都认不出人样】据英国广播公司BBC报道，新冠肺炎疫情期间，印度警察在实施宵禁的过程中，经常使用暴力手段。杰亚拉吉父子被警方拘押后，遭到毒打，直肠出血，先后去世。L小央视频的秒拍视频??

【#太阳马戏团申请破产#：疫情致全面停演负债10亿美元超9成员工被裁】6月29日，加拿大国宝级剧团太阳马戏团宣布破产。太阳马戏团成立于1984年，凭借对传统马戏的颠覆性诠释和震撼的现场表演，成为与迪士尼媲美的世界级品牌。3月受疫情影响，太阳马戏团暂停了44场全球演出。#聚焦新冠肺炎疫情#??

【再次警告#世卫称疫情正在加速传播#】当地时间6月29日傍晚，北京时间昨天深夜，世界卫生组织总干事谭德塞在新冠肺炎疫情例行发布会上表示，距全球发现首批新冠肺炎确诊病例已经过去了六个月，全球累计确诊病例已经超过1000万例，而疫情远未结束，仍然呈加速蔓延的趋势。L环视频的微博视频??

【#日本连续两天新增新冠肺炎病例过百#】日本近日新增新冠肺炎确诊病例数有所反弹。不过，日本内阁官房长官菅义伟6月29日在例行记者会上说，目前还没有到“再次发布紧急状态”的时候，政府也不会要求公众自我约束跨县活动。L央视网的微博视频??

【成都一#生活馆宣称吸氢气可治新冠#，还用钟南山头像做推广】近日成都有群众反映，一家名为极氢生活体验馆的店铺，宣称通过他们的仪器吸氢气包治百病，甚至对治新冠肺炎都有效，该店还多处用钟南山院士的头像做宣传。呼吸科医生称，这种治疗宣传不符合科学。目前市场监管部门正对该店进行核查取??

#周刊君与你共同战疫#【转发周知！#武汉高校非毕业年级本学期原则不返校##武汉高中非毕业年级7月10日复学#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，其中明确，2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；高校非毕业年级学生本学期原则上不安??

#关注新冠肺炎#【#北京多名隔离人员有症状未报告#】北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报：隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控??

【#武汉高中非毕业年级7月10日复学#】#武汉公布各年级开学时间#今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，公布了各学段复学复课和校外培训机构线下复课的时间安排。一、2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；初中阶段初一、初二年级7月5日??

美国Karen对着黑人抗议者，来了一场惊人的「国骂」Karen梗：O网页链接#美国新冠肺炎超256万例##美国宣布取消香港特殊相关待遇##从零开始的美国黑人生活#L司徒空了的微博视频??

【最新：#全球新冠肺炎超1029万#】截至北京时间6月30日16时，全球累计确诊10290779例，累计死亡505510例。其中，#美国新冠肺炎确诊超259万#。关注↓↓??????（人民日报）??

#美国新冠肺炎超256万例##美国新冠病毒感染病例超256万#昨天254今天256万。一天时间增加了两万明天是会增加吗，你觉得美国新冠肺炎最终的量会达到多少？你觉得美国新冠肺炎最终的量会达到多少？??

【#世卫组织称全球疫情仍在加速蔓延#】当地时间6月29日傍晚，北京时间昨天深夜，世界卫生组织总干事谭德塞在新冠肺炎疫情例行发布会上表示，距全球发现首批新冠肺炎确诊病例已经过去了六个月，全球累计确诊病例已经超过1000万例，而疫情远未结束，仍然呈加速蔓延的趋势。#世卫称疫情正在加速传播#（央??

#印度疫情#日前，??印度卡纳塔克邦有一段医护人员大规模埋葬新冠肺炎遇难者的视频在网络上引发争议！#外交部回应印度封杀中国APP#L小武学长的微博视频??

【#北京隔离人员陆续出现多人有症状不报告#转！不可掉以轻心！】#北京新冠肺炎疫情最新动态#庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视??

#武汉高中非毕业年级7月10日复学##武汉初一初二年级7月5日结束线上教学#【武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第24号）】自2020年6月13日零时起，我省突发公共卫生事件应急响应级别由二级调整降低为三级。为统筹推进学校疫情防控和复学复课工作，根据省疫情防控指挥部相关通告精神，结合我市当前疫情??

【眼红中国“直播带货”泰国副总理上阵一晚卖掉上万椰青和榴莲】#泰国副总理直播带货受中国网友热捧#新冠肺炎疫情发生以来，“直播带货”成为中国独特的消费盛景，也成为外媒争相关注的热点。6月9日晚，泰国副总理兼商业部部长朱林通过网络直播，向中国消费者推介泰国当季水果。不仅一款山竹被抢空，??

#小乔丹新冠检测呈阳性#他的新冠肺炎病毒检测结果为阳性，不会跟随篮网前往奥兰多参加复赛！欧文+杜兰特因伤赛季报销，丁威迪+小乔丹相继确诊感染新冠……篮网太难了，还能进季后赛吗？#nba吐槽大会#NBA该不该复赛？??

#聚焦北京疫情防控#【不能掉以轻心！#北京隔离人员中陆续出现多例症状不报告情况#】在30日的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，近日，隔离人员中陆续出现多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。她提醒，新冠肺炎病毒致病机理复??

【北京昨日新增7例病例信息来了】北京市疾控中心副主任庞星火介绍，6月29日0时至24时，我市新增新冠肺炎确诊病例7例，其中男性6例，女性1例；平均年龄55岁，最小27岁，最大70岁；按居住地划分，丰台区6例、大兴区1例。病例1，男，61岁，住址为丰台区新村街道银地家园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日核酸检测结果为阳性。6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月28日诊断为疑似病例，由120救护车转运至地坛医院，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例2，男，49岁，住址为丰台区花乡（地区）经营者乐园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日核酸检测结果为阳性。6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月28日诊断为疑似病例，由120救护车转运至地坛医院，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例3，男，51岁，住址为丰台区花乡（地区）天骄俊园，新发地市场个体经营人员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月26日出现咳嗽、胸闷、胸痛等症状，6月27日由120救护车转运至丰台区南苑医院就诊，核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至地坛医院，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例4，男，64岁，住址为丰台区花乡（地区）乡新发地电商产业园南苑西路346号平房，新发地市场保洁员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月27日核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例5，男，63岁，住址为丰台区花乡（地区）乡新发地电商产业园南苑西路346号平房，新发地市场保洁员。6月13日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察，6月20日出现咳嗽等症状，未报告、未服药，6月27日核酸检测结果为阳性，6月28日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊，6月29日确诊，临床分型为普通型。病例6，男，27岁，住址为丰台区花乡（地区）巴庄子，新发地市场个体经营人员。6月12日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月26日出现发热、乏力等症状，6月27日由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊。当日由120救护车转运至地坛医院就诊，6月29日核酸检测结果为阳性，当日确诊，临床分型为普通型。病例7，女，70岁，住址为大兴区西红门（地区）镇星光巷7号保利达公寓，新发地市场个体经营人员。6月12日由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察。6月27日出现发热等症状，由120救护车转运至丰台中西医结合医院就诊。6月28日由120救护车转运至地坛医院就诊，核酸检测结果为阳性，6月29日确诊，临床分型为普通型。（北青报记者李泽伟）收起全文d


【#新发地市场一个体经营人员先被诊断为疑似后确诊#】6月30日，北京市新冠肺炎疫情防控工作第137场新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，据北京市疾控中心副主任庞星火介绍，61岁男性，家住丰台银地家园，新发地市场个体经营人员，6月26日核酸检测为阳性，28日诊断为疑似病例，29日确诊。??

【#北京新冠肺炎疫情最新动态##北京3地降为低风险#】国务院客户端小程序“疫情风险等级查询”显示，截至今日15时，北京市东城区永定门外街道、房山区长阳镇、门头沟区永定（地区）镇由中风险地区降级为低风险地区。????????@央视新闻??

#疫情通过夜店向东京周边扩散#【#日本解禁后日增确诊人数达最高#】当地时间30日，日本新增136例新冠肺炎确诊病例，这是自5月25日日本宣布全境解除紧急状态以来的最大增幅。东京都南部的横滨市报告新增28例，其中26例来自同一家牛郎店，26例中的数例曾在东京都内另一家牛郎店工作，该店早前曾发生集体感染。据日本《读卖新闻》30日报道，横滨市表示，确诊的26人均为20岁至40岁的男性，是市内同一家牛郎店的工作人员，其中数人还曾在东京都新宿区的一家牛郎店工作，而新宿店铺早前曾发生集体感染。这26名患者均为无症状或轻症患者，横滨的这家店已累计确诊32例。此外，东京都报告54例确诊病例，单日新增病例数已经连续五天超过50例。其中15例是夜间营业娱乐场所的工作人员和顾客；其中33例为30岁以下的年轻人。北海道报告新增13例确诊病例，其中12例来自同一家养老院，该院已累计报告20例确诊病例。（@人民日报海外版-海外网，TY）收起全文d


#福奇称美国部分民众有反疫苗情绪#【“抗疫队长”福奇：#三分之一美国人不愿接种新冠疫苗#】当地时间28日，美国传染病专家、“抗疫队长”福奇再发警告，新冠病毒疫苗有效率可能为70％至75％，三分之一的美国人不愿意接种疫苗，因此美国很难控制新冠肺炎疫情。福奇还表示美国有很大比例的人，存在着反科学、反疫苗的情绪，需要尽最大努力来证明所做一切都是有效的。O网页链接L凤凰网视频的微博视频收起全文d


【#上海戏剧学院再次调整艺考方案#：复试和三试由“现场”调整为“远程线上”】6月30日，上海戏剧学院发布通告称：调整2020年本科艺术类专业校考复试和三试，由原定“到校现场考试”调整为“远程线上考试”。受新冠肺炎疫情影响，今年上戏艺考初试大部分采用线上模式，而原定复试、三试是在高考结束后两周内到校现场考试。学校表示此次调整是出于疫情防控需要，保障考生安全。上戏将于7月10日前在学院本科招生网公布专业考试安排。L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d


【北京：已经出院的新冠肺炎患者未发现人传人现象】#北京已出院患者未发现人传人现象#6月30日下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会第137场召开，北京青年报记者了解到，北京地坛医院副院长吴国安介绍，新冠肺炎治愈出院后的患者仍然要集中隔离14天，要遵医嘱，定期复查，做好个人防护，勤洗手，常通风。另一方面，目前已经出院的病例，还没有发现过人传人的现象。（北京青年报）收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#转！不可掉以轻心！】庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。（央视）收起全文d


【#三分之一美国人不想接种新冠疫苗##美国新冠肺炎超256万例#】近日，美流行病学家福奇接受采访时表示，美国疫情出现反弹、多州病例激增，是因为一些州贸然重启经济及美国人忽视防疫措施。此外，他还表示，新冠病毒疫苗有效率可能为70％至75％。考虑到民调显示，三分之一美国人不愿接种新冠疫苗，#福奇称美国很难通过疫苗控制住疫情#。另据报道，据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，28日16：30—29日13：35，美国新增确诊24619例，新增死亡181例。截至美东时间29日13：35，美国累计新冠肺炎确诊病例2564163例，累计死亡125928例。L央视新闻的微博视频收起全文d


【体育东亚】MBC举办K-POP慈善演唱会！SuperJunior-MAMAMOO等确定参加为了克服新冠肺炎而举办的K-POP全球慈善演唱会“WorldisONE”将于7月9日下午6时通过MBCM和NaverTV、VLIVE进行直播，此次活动由MBC和世界展望会共同策划，目的是通过K-POP向因新冠疫情经历伤痛的全世界人传达安慰和希望。此次活动将在MBC一山公开大厅举行，届时将由SuperJunior利特和OHMYGIRL玄胜熙担任MC，代表K-POP的14组音乐人SuperJuniorMAMAMOOstraykidsSF9AprilnflyingOHMYGIRL宇宙少女KARD组合河成云HeizeHiphopGirlz、罗允善等将出演。收起全文d


【印度版“弗洛伊德事件”？父子遭警察毒打致死家属都认不出人样】据英国广播公司BBC报道，新冠肺炎疫情期间，印度警察在实施宵禁的过程中，经常使用暴力手段。杰亚拉吉父子被警方拘押后，遭到毒打，直肠出血，先后去世。戳视频↓#印度版弗洛伊德事件#@央视网视频L小央视频的秒拍视频??

【6月再见，7月你好】2020#上半年最后1月经历了什么#？《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书发布，教育部公布2020年高考工作安排，北斗全球组网成功收官...2020上半年最后1天，#100秒回顾这个6月#。同过去告别，迎接新的明天~~7月加油L人民网的微博视频??

【北京#新发地市场一保洁确诊#】6月30日，北京市新冠肺炎疫情防控工作第137场新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，据北京市疾控中心副主任庞星火介绍，64岁男性，家住丰台花乡，新发地市场保洁人员，6月27日核酸检测为阳性，29日确诊。（北京青年报）??

【#武汉高中非毕业年级7月10日复课#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，其中明确，2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。@央视新闻收起全文d


【#美国新冠肺炎超256万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至美国东部时间6月29日下午1点35分，也就是北京时间今天凌晨1点35分，美国累计新冠肺炎确诊病例数增至256万4163例；死亡病例数增至12万5928例。美国现在是全球累计确诊病例和死亡病例最多的国家。L央视网快看的微博视频收起全文d


【#加拿大#卫生官：目前新冠肺炎疫情可控但有可能重新暴发】加拿大首席公共卫生官谭咏诗（TheresaTam）当地时间6月29日表示，加拿大的新冠病毒传播在很大程度上受到了控制，但警告说，新冠肺炎疫情随时会重新暴发。据加拿大广播电视台报道，谭咏诗指出，目前，加拿大每日新增例数以及住院和重症监护病例数都在稳步下降。但她警告说，从动态模型上看来，如果放宽限制太多或太早，没有适当的病毒携带者或接触者的追踪和隔离系统，过早取消紧急状态可能会导致疫情重新暴发。谭咏诗说，新冠病毒尚未消除，目前还没有有效疫苗。由于为了减少疫情对经济和社会的影响，加拿大各省开始逐渐开放，在开放的这段时间里，感染病例会有一定程度的反弹。O网页链接收起全文d


钟南山：国外的舆论在少数政客的操弄之下，对我们是负面的评价。不要紧，我们用事实证明，我们是什么样的！#美国新冠肺炎超256万例#L广东共青团的微博视频??

【#北京隔离人员陆续出现多人有症状不报告#转！不可掉以轻心！】#北京新冠肺炎疫情最新动态#庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。（@央视新闻）收起全文d


【#北京昨日新增7例病例#最小27岁最大70岁】6月30日下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会第137场召开，北京青年报记者了解到，北京市疾控中心副主任庞星火介绍，6月29日0时至24时，新增报告本地确诊病例7例。平均年龄55岁，最小27岁，最大70岁。（北京青年报）??

【#孟加拉国国防部长感染新冠去世#1月份刚刚上任】6月29日，孟加拉国达卡，孟加拉国国防部长因感染新冠病毒去世，享年57岁。媒体称其于5月底入院，6月初确诊感染新冠病毒，6月中旬因病情恶化转入重症监护室。自1月就职以来，该部长上任不到半年，此前曾担任环境、森林和气候变化部部长。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的秒拍视频收起全文d


【宿舍楼没电梯#高校雇云梯帮毕业生搬行李#】进入高校毕业季，由于受新冠肺炎影响，很多高校采取“云毕业”等方式，使得毕业生无法到校，个人行李也由学校帮忙打包邮寄。近日，哈尔滨师范大学用云梯帮助毕业生运送行李，行李从6楼运送至1楼仅需30秒。此前，哈尔滨师范大学还利用“布滑梯”等方式帮助毕业生送行李。#高校用云梯升降机帮毕业生搬行李#@中新视频L中新视频的秒拍视频收起全文d


【新西兰宣布#2021年APEC奥克兰峰会将虚拟化#】出于对新冠肺炎疫情的担忧，新西兰计划取消2021年APEC奥克兰峰会全部实体会议，峰会将以“虚拟化”方式举行。亚太经济合作组织（APEC）2021年会议原定于2021年11月在新西兰第一大城市奥克兰举行。但由于不断恶化的全球新冠病毒疫情影响，新西兰改变了此次对于接待来自世界各国领导人的态度。新西兰外交部长温斯顿·彼得斯当地时间6月30日表示，此次峰会将以虚拟方式举行。他表示这将是一种切合实际的解决方案，因为如果沿用面对面的峰会形式，新西兰将面对成千上万从新冠肺炎高危国家来访的与会人员。来自新西兰外交和贸易部的信息显示，按照原计划，在2021年APEC峰会举办期间，奥克兰将接待18000至22000名各国来宾。奥克兰市长菲尔·高夫表示，他对峰会不能在奥克兰举行感到失望，但他理解做出这个决定的理由。（央视新闻；LX）收起全文d


【宝法微调查|你愿意接种新冠疫苗吗】#新冠肺炎##新冠肺炎疫苗#新冠肺炎疫情以来，我国部分在研疫苗已进入临床试验阶段。与此同时，#三分之一美国人不愿接种新冠疫苗#。如果研制出了新冠疫苗，小伙伴们愿意第一时间接种吗？欢迎互动留言如果新冠疫苗研制成功并经国家批准上市，你是否会接种疫苗？??

印度大规模掩埋因感染新冠肺炎去世的患者，直接丢进一个大坑里！@方方赶紧写日记，有视频！L步军统领的微博视频??

【短片|茉莉花开正时节减税降费恰添香】广西横县是“中国茉莉之乡”“世界茉莉花都”。今年，受新冠肺炎疫情和物流叠加影响，复工初期，当地茉莉花茶民营企业广西顺来茶业有限公司实体店销售受阻，营业收入同比去年有所下降。然而，疫情之下，企业不忘社会责任，努力帮扶当地贫困户，解决其就业增收问题。南宁市税务部门主动送政策，对企业开展“一对一”精准服务，辅导企业享受小型微利企业所得税延缓缴纳和脱贫攻坚有关税费优惠政策，为茉莉花开添香。L国家税务总局的微博视频收起全文d


开车路过纽约下城，市政厅的门口都是抗议人群感觉美国抗疫真的搞不好了#纽约疫情##美国新冠肺炎超256万例#2美国·纽约??

【#世卫组织称全球疫情仍在加速蔓延#】当地时间6月29日傍晚，北京时间昨天深夜，世界卫生组织总干事谭德塞在新冠肺炎疫情例行发布会上表示，距全球发现首批新冠肺炎确诊病例已经过去了六个月，全球累计确诊病例已经超过1000万例，而疫情远未结束，仍然呈加速蔓延的趋势。#世卫称疫情正在加速传播#（央视）L中国反邪教的微博视频收起全文d


【CCTV新闻联播｜28日新增新冠肺炎确诊病例12例】国家卫生健康委今天（6月29日）通报，截至6月28日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告现有确诊病例418例，其中境外输入确诊病例84例；当日新增确诊病例12例，其中境外输入病例5例，本土病例7例。6月28日0—24时，新增接受医学观察的无症状感染者6例。L山东环境的微博视频收起全文d


预防新冠病毒感染，依赖疫苗还是依赖正气？近日，全球累计确诊病例超1000万例。全球疫情失控了吗？在这场“抗疫”过程中，疫苗将扮演怎样的角色?中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，疫苗不能提供终身免疫。吴尊友说，由于新冠肺炎的防控十分困难，我们所采取的传统措施并不能建立一种“免疫屏障”，只是把病人和健康的人隔离开，以阻断病毒传播。因此，大家对疫苗都寄予了很大希望。但他同时提醒说，疫苗可能不是万能的。或者说，疫苗并不能够提供终身免疫。截止目前，冠状病毒一类并没有研制成功的疫苗。此外，其他冠状病毒，例如非典，中东呼吸综合征等，在人类感染后并不能产生长期免疫保护，保护效果通常在6个月到1年时间。人类用疫苗预防传染病是基于自然感染后产生免疫力，所有疫苗都是仿照人体自然免疫。因此，吴尊友表示，依靠疫苗产生长久免疫力的可能性较小。对于万众钦盼的疫苗，吴尊友的观点有些消极。那么，若不能依赖疫苗，我们应该依赖什么来防疫呢？中医以正气为本，以邪气为标。从中医来分析，预防感染需要扶助正气，只有正气存内，才能邪不可干。而疫苗能给人体提供足够的正气吗？新冠病毒可能是人类遇到的最棘手病毒。从目前来看，新冠病毒的传染不分男女老少、不分种族、区域，也不分冬夏，只要防控措施不到位，新冠病毒就会传播扩散。那么，我们应该如何预防新冠病毒？最好的方法应该是隔离。在此基础上，重视扶正更有价值。即使将来疫苗研发出来了，也取得了防疫效果，但是，养正扶正仍然应该是防疫的关键。目前，现代医学还没有找到遏制新冠病毒的杀手锏，所以，我们更要重视中医。一方面，中医曾经在抗击非典和新冠肺炎的过程中取得了骄人的成绩；另一方面，疫情还在蔓延，防疫更为重要。中医强调“治未病”，这是中医的特色，也是中医能预防疫病的理论优势。我们如果能充分重视中医，切实发挥中医“治未病”的优势，那么，将有益于有效防控疫情。收起全文d


@比尔盖茨Gavi的创新机制确保它可以用非常低的价格采购疫苗，并解决数十亿剂疫苗的交付难题，从而帮助低收入国家的数亿人获得挽救生命的疫苗。当#新冠肺炎#大流行结束时，希望我们能吸取教训，认识到应当做出怎样的投资来阻止传染病的发生。#抗击新型肺炎我们在行动#O比尔·盖茨：只有疫苗还不能解决问题L盖茨基金会的微博视频收起全文d


【#北京新冠肺炎疫情最新动态##北京新增7例确诊6例在丰台#】6月29日0时至24时，北京新增7例确诊，其中男性6例，女性1例，平均年龄55岁，最小27岁，最大70岁；按居住地划分，丰台区6例，大兴区1例。确诊病例具体情况↓↓L央视新闻的微博视频??

【Science视频讲解：从大脑到脚趾，新冠病毒如何攻击人的全身？】自新冠肺炎首次被报道以来，全世界的医生都认为它是一种肺部疾病。但有大量的文章报告了新冠对心脏、肠道、血管、肾脏、大脑，甚至手指脚趾的损伤。这提示新冠肺炎可能是一种全身性的疾病。L健康界的微博视频??

#厦大毕业典礼有效期三年#【#厦门大学云毕业典礼#昨举行没能参加三年内可申请再来】在抗击“莫兰蒂”台风中入校，在新冠肺炎疫情防控中启程——厦大2020届毕业生昨天毕业。今年厦大共有毕业生9825人，其中1000多人到建南大会堂参加线下毕业典礼，其他人在各个学院参加线上毕业典礼，估计还有1000多人没有回校。对此厦大已经表示，未能返校参加今年毕业典礼的毕业生，可在未来3年内申请到校参加一次毕业典礼。O网页链接2厦门错过参加2020毕业典礼，你还会再来吗？收起全文d


【为克服新冠全球K-POP线上演唱会将于7月9日举行】为克服新冠肺炎而举行的K-POP全球线上演唱会“WorldisONE”将于7月9日晚7时通过MBCM、NAVERTV和V-Live直播。此次活动由MBC和世界展望会共同策划，目的是通过K-POP向因新冠肺炎经历伤痛的全世界人传达安慰和希望。此次活动将在MBC一山公开大厅举行。届时，将由代表K-POP的14组艺人出演。SuperJunior、MAMAMOO、straykids、SF9、April、nflying、OHMYGIRL、宇宙少女、KARD组合、河成云、Heize等艺人将出演，他们将与音乐一起为克服新冠应援。收起全文d


【上半年ETF榜单揭晓：生物医药ETF（512290）领涨全市场各类ETF】截至今天收盘，A股上半年行情正式收官。上半年全市场各类ETF涨幅榜单揭晓，$生物医药ETF(SH512290)$以61.32%的收益率位居榜首。今年以来随着新冠疫情蔓延，疫苗股、血制品和新冠肺炎检测相关股票大涨，助推生物医药ETF持续上涨。另外，芯片行业类ETF、创业板宽基ETF亦涨幅居前。（附：2020上半年全市场ETF涨幅TOP40）#A股上半年收官#收起全文d


【#6月11日以来北京地坛医院16例重症转为普通型#】6月30日，北京市召开第137场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。北京青年报记者在会上获悉，据北京地坛医院副院长吴国安介绍，该院加强对危重型病例救治。截至6月29日24时，累计收治危重症4例、重症20例，重症和危重症占7.4%，明显低于今年1～4月份收治的国内和境外患者中的情况。其中1人曾应用ECMO联合呼吸机支持，3人单独应用有创呼吸机支持，3人应用无创呼吸机，17人应用经鼻高流量氧疗。有22名危重型和重型患者使用康复期血浆治疗，其中19名患者病情得到有效改善。目前已有1例危重型患者转为重型，16例重型患者转为普通型。收起全文d


【#上戏艺考复试三试调整为远程线上考试#】上海戏剧学院6月30日发布《关于调整2020年本科艺术类专业校考复试和三试安排的公告》。公告称，鉴于目前新冠肺炎疫情防控形势，为切实保障广大考生的生命安全和身体健康，按照整体疫情防控工作要求，经学校研究决定，对于保留校考的专业，复试和三试的考试形式由原“到校现场考试”调整为“远程线上考试”。学校将于7月10日前，公布调整后的专业考试安排。收起全文d


【新冠肺炎流行期间农贸市场消毒指引——蔬菜销售区】#同心抗疫为爱而行##北京疾控提醒您#@首都健康@北京12320在聆听@北京发布????????L北京市疾病预防控制中心的微博视频??

#福奇称美国很大比例人反科学#【鲸视频：美“抗疫队长”福奇称美国很大比例的人有反科学反疫苗的情绪】当地时间28日，美国传染病专家福奇再发警告，新冠病毒疫苗有效率可能为70％至75％，#三分之一美国人不愿接种新冠疫苗#，因此美国很难控制新冠肺炎疫情。福奇还表示美国有很大比例的人，存在着反科学、反疫苗的情绪，需要尽最大努力来证明所做一切都是有效的。??L海客新闻的微博视频收起全文d


【中国裁军大使李松：军控必须建立在重信守诺基础上】6月30日，日内瓦裁军谈判会议在因新冠肺炎疫情休会三个月后复会。中国特命全权裁军事务大使李松在会上发言，指出新时代军控必须建立在重信守诺基础上，中国将坚定致力于支持多边主义，推进国际军控防扩散进程。李松并向裁谈会通报，中国即将正式加入《武器贸易条约》。李松表示，新冠疫情是人类共同的敌人，是世界各国共同面临的挑战。面对疫情，是坚持科学理性还是制造政治分歧？是相互尊重借鉴还是指责推诿？是加强国际合作还是寻求脱钩孤立？是推进多边协调还是奉行单边主义？各国都需要对历史交出自己的答卷。国际抗疫努力进一步凸显了坚持多边主义、致力于团结合作的至关重要意义，这也是我们最终战胜疫情，共同致力于构建人类命运共同体的根本保证。李松指出，新冠疫情给国际政治和安全形势带来新的挑战。政治病毒严重冲击大国关系，毁约退约行为继续发生，新的太空部队有了自己的军旗。尽管如此，在联合国成立75周年，《不扩散核武器条约》生效50周年这样一个特殊年份，国际社会广大成员更加坚定地支持多边主义，维护现有国际军控防扩散机制。疫情期间，关于“后双边世界”、“军控新时代”的思考和讨论在线上继续展开。历史是一步一个脚印走出来的。“后双边世界”不应将拥有最大核武库国家的核裁军特殊责任和义务一笔勾销。新时代军控必须建立在重信守诺基础上，彻底摒弃冷战思维，维护共同安全。大国相互尊重，避免冲突对抗，加强战略互信，是国际军控进程的重要前提和保证。任何国家都不应以一己私利为“优先”，成为多边军控的“例外”。李松说，在全球抗击疫情努力中，中国把人民生命安全放在首位，率先采取果断行动，付出巨大代价和牺牲，积极支持世界卫生组织，大力开展国际援助与合作，为维护全球公共卫生安全作出了重要贡献。这充分体现了中国支持多边主义、促进国际团结合作的责任担当。与此同时，中国继续为推进国际军控进程作出贡献。中国全国人大常委会6月20日表决通过关于加入《武器贸易条约》的决定，这意味着中国基本完成有关国内法律程序，即将成为《武器贸易条约》成员国。在个别大国选择转身走开的时候，我们以加入的方式，为条约作出中国贡献。这是中国支持多边主义、推动构建人类命运共同体的又一重要举措，将对进一步提升《武器贸易条约》的普遍性和有效性产生积极影响。收起全文d


【活动通知】网络研讨会：应对新冠肺炎疫情-分享中日韩防疫经验–日中韩三国在抗击新冠肺炎上采取了适合本国实际的应对方法，本网络研讨会旨在分享三国应对新冠肺炎的经验，助力全球合作抗疫。详情请戳下方链接了解，欢迎注册参加。-时间：2020年7月2日（周四）14:00-15:30（北京时间）-语言：英语-主办单位：中日韩三国合作秘书处(TCS)、联合国亚洲及太平洋经济社会委员会(UNESCAP)东亚和东北亚办事处-详情请参照：O网页链接-注册：O网页链接收起全文d


#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于做好信息化支撑常态化疫情防控工作的通知】各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团卫生健康委：　　为贯彻落实国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》（国发明电〔2020〕14号）要求，充分发挥信息化在支撑疫情监测分析、创新诊疗模式、提升服务效率、促进人员安全有序流动等方面的作用，现就有关工作通知如下：　　一、强化疫情监测预警，支撑疫情防控工作　　1.强化疫情信息监测预警。加强区域统筹，完善中国疾病预防控制信息系统，提升软硬件环境，支撑医疗卫生机构根据疾病监测数据集标准实现与中国疾病预防控制信息系统的数据交换，打通疾控、医疗、实验室等信息，实现医疗卫生机构、疾控机构疫情相关核心信息快速报送；以重大传染病哨点医院为重点，强化信息整合共享，逐步实现疫情信息自动推送，完善传染病监测体系；积极运用大数据支撑重点人群排查，突出疫情防控重点，提升精准防控能力。　　2.完善预警指挥系统。鼓励以省为单位，在空港、码头、陆路边境等重点地区完善疫情防控信息平台建设，积极推动跨部门的信息共享和业务协同，强化人员追踪管理、信息快速上报、疫情态势分析、应急指挥处置等功能，支撑疫情输入防控。　　二、完善健康通行码政策标准，推动人员安全有序流动　　3.优化防疫健康服务。国家通过全国一体化政务服务平台、中国政府网提供健康通行码、密切接触者查询、核酸检测定点机构查询、疫情风险等级查询等服务，实现核酸和抗体检测等信息共享。　　4.完善健康通行码“一码通行”。各地要及时向国家卫生健康委报送确诊、疑似、阳性检测、核酸检测、抗体检测、人员转归等疫情防控相关信息，并纳入健康通行码统一管理。加强制度和标准建设，完善健康通行码“绿码”判定标准、“红码”退出机制，提高健康通行码的准确性。　　5.推进多“码”融合。在符合相关法律法规和确保安全前提下，推动健康通行码与电子健康卡（码）等融合发展，减轻群众扫码负担。　　三、推广疫情期间线上服务经验，大力发展“互联网+医疗健康”　　6.鼓励“互联网+医疗健康”规范有序发展。各地要推广普及疫情防控期间有效做法，创新服务模式，积极推动远程医疗、预约诊疗、信息化便民服务、在线支付、药品配送、健康管理等服务。强化互联网医疗技术和能力储备，探索纳入公共卫生应急服务体系。　　7.发挥平台作用。要以省为单位，加快建设“互联网+医疗健康”服务监管平台，支撑各级各类医疗卫生机构便捷入驻并提供服务。支持互联网医疗服务平台与多类型、多层次医疗服务主体合作，提供线上线下相结合的全流程服务，构建“医联体式”的互联网医院格局，打造符合分级诊疗要求的“互联网+医疗健康”新秩序。　　8.强化数据共享。对于互联网医院为第二名称的，地方卫生健康部门要推动互联网医院与实体医疗机构之间尽快实现数据共享和业务协同。推进互联网医院与区域信息平台、各级医疗机构的数据对接，衔接线上线下服务环节，为患者提供覆盖诊前、诊中、诊后的全流程连续服务。探索构建患者主导的医疗数据共享机制，应用区块链等技术实现安全流动和授权访问。　　9.完善标准规范。加强“互联网+医疗健康”标准的规范管理，制订完善医疗服务、卫生应急、数据安全、个人信息保护、信息共享等基础标准，支持医疗卫生机构、社会组织制定相关团体标准，逐步将符合实际、行之有效的团体标准上升为行业标准和国家标准。　　10.扩大试点创新。支持各地特别是11个“互联网+医疗健康”示范省，按照鼓励创新、包容审慎的原则，在标准规范、监管模式、医保支付、利益分配等方面加强探索，开展互联网医疗服务管理、电子健康档案应用、人工智能辅助诊疗等政策研究，打造“互联网+医疗健康”升级版。　　四、拓展“互联网+政务”服务，推动政务信息共享和“一网通办”　　11.推进“互联网+政务”服务。加快“互联网+政务服务”平台和“互联网+监管”系统建设，实现与全国一体化政务服务平台对接。强化身份认证、电子印章、电子证照等基础支撑，推进线上线下深度融合，实现政务服务事项“应上尽上”。拓展网上办事服务的广度和深度，实现更多政务服务事项的申请、受理、审查、决定、证照制作、决定公开、收费、咨询等环节全流程在线“一网通办”。加快建设各级政务服务平台移动端，推动实现更多政务服务事项“掌上办”、“指尖办”。　　12.统筹推进医疗机构、医师、护士电子证照建设应用。按照国家相关技术标准或规范，推动医疗机构、医师、护士等电子证照与全国一体化政务服务平台对接共享，积极稳妥推进电子证照应用。　　13.积极推广“出生一件事”。依托全国一体化政务服务平台，深入推进出生医学证明电子证照跨地区、跨部门共享，做好出生医学证明电子证照文件在线核验、出生医学证明电子证照共享复用等应用推广工作，方便群众办事，提升政务服务效能。　　14.推进政务信息系统整合。持续推进信息化为基层减负，加快改造垂直业务信息系统，并依托区域全民健康信息平台与各级政务服务平台对接，强化垂直系统信息在国家级和省级平台之间的跨层级共享。根据国务院办公厅《关于印发政务信息系统整合共享实施方案的通知》（国办发〔2017〕39号）要求，加大信息系统清理整合力度，清理后动态发布信息系统目录清单，凡未列入目录清单内的，基层可拒绝报送数据。　　五、推进信息化新型基础设施建设，加快建立应急指挥系统　　15.持续完善平台功能。坚持部门协同、多方参与，进一步加强全民健康信息平台建设，完善平台功能，改造各级各类医疗卫生机构基础数据接口并接入相应平台，推进数据共享、业务协同和统一监管。　　16.建立基础数据库。推进公共卫生与医疗服务的数据融合应用，健全完善全员人口信息数据库、电子健康档案数据库、电子病历数据库、卫生应急数据库，完善行政区划代码、卫生机构（组织）分类与代码、应急资源、医学术语、疾病分类与代码、手术操作分类代码等基础资源数据库建设，与地理位置结合实现医疗资源可视化。　　17.建立应急指挥系统。基于监测预警数据的研判分析、仿真建模、预测分析，建设跨部门多元融合数据平台和高效协同、上下联动的统一指挥平台，快速提升数据采集能力，实现重大突发公共卫生事件的防控及应对。　　18.开展大数据综合分析。参照“城市智慧大脑”建设思路，汇聚公共卫生、医疗、人口家庭等多源数据，推动跨部门、跨行业、跨层级数据开放共享，开展大数据智能分析，包括时空分析、研判分析等，利用可视化技术进行综合展示，为决策提供综合数据支撑。　　六、强化网络安全工作，切实保障个人信息和网络安全　　19.落实网络安全责任。按照《关于落实卫生健康行业网络信息与数据安全责任的通知》（国卫办规划函〔2019〕8号）的要求，落实管理责任，将信息系统的网络安全责任逐级分解责任到单位、到岗位、到个人。　　20.加大网络安全投入。各级卫生健康部门要按照中央网信办要求提高信息化建设中网络安全投入的比例，提升信息化产品和服务安全可控水平，推进商用密码应用的深度和广度。　　21.加强网络安全防护和保障能力。严格按照《网络安全法》及其配套的网络安全等级保护、关键信息基础设施安全保护等法规标准的要求，建立完善网络安全相关制度，健全网络安全信息通报预警机制。指导属地医疗卫生机构持续保证涉疫情防控网络信息系统和数据安全，做好个人信息保护工作，防范供应链安全风险，加大督促检查和监测力度。健全网络与信息安全突发事件应急机制，组织开展应急演练。　　22.强化网络安全宣传教育和培训。提高卫生健康行业网络安全意识，提升网络安全能力，结合国家网络安全宣传周等系列活动，持续深入开展网络安全教育。开展卫生健康行业网络安全技能大赛，在比赛平台中发现、选拔、推荐优秀网络安全专业人才。灵活运用线上课程、远程培训等形式增加培训人数，探索持证上岗模式，提升培训质量。????国家卫生健康委办公厅2020年6月28日收起全文d


福奇：美国人三分之一不愿接种新冠疫苗美国预计未来三个月内将大规模临床试验三种新冠病毒疫苗，对此，该国流行病学专家安东尼福奇表示，新冠病毒疫苗有效率可能为70％至75％，考虑到民调显示三分之一的美国人不愿意接种疫苗，因此美国很难借此来控制新冠肺炎疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）28日报道，福奇在采访中指出，有效率最高的疫苗是麻疹疫苗，为97％至98％，但他预计新冠病毒疫苗不可能达到这种程度，考虑到只有三分之二的美国人愿意接种，因此美国很难实现群体免疫。福奇指出，在美国推广接种新冠病毒疫苗不是易事，他说：美国部分人群普遍反科学、反权威、反疫苗，但三分之一的人不愿意接种疫苗还是一个惊人的比例，推广接种疫苗不会是易事，我们还有很多工作要做，让人们了解疫苗的真相。关于美国各州应对新冠肺炎疫情的表现，福奇表示一些州领导层过于仓促地决定重新开放，一些州民众不戴口罩聚集，尤其是年轻人，这些是新冠病毒持续扩散的原因。最后，福奇认为，现在美国在追踪新冠病毒密切接触者方面做得并不好，许多社区主要通过打电话联系密切接触者，但50％的人甚至都不愿意提供信息。此外，由于在新冠病毒传播的社区中，20％至40％的感染者没有症状，因此无法做到追踪全部密切接触者。收起全文d


#美国新冠肺炎超256万例#上周美国经济重启后，疫情持续反弹，多个人口大州日增确诊达最大增幅。由于过早重启经济活动美国人口最多的三个州报告的新冠肺炎病例均有创纪录的增长。受疫情反弹影响，欧盟国家在可能将在放宽边境管控后继续对美国等国家实行旅行禁令。??

【娛樂新聞台】譚凱琪以為患病點知係有喜娛樂圈又添喜事！喺今年三月同圈外男友低調結婚嘅譚凱琪，日前終於喺社交平台宣佈有喜。不過最有趣嘅地方係，凱琪一開始將呼吸困難、咳嗽等妊娠初期反應誤認為新冠肺炎病徽，仲走去做深喉測試添！最後證實虛驚一場之餘，仲發現自己有咗，真係因禍得福！#谭凯琪##谭凯琪怀孕##有喜##因祸得福##娱乐新闻台#TVB#TVB#LTVB官方微博的微博视频收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#，国家免费治，不告知是什么心理？】新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。#北京#当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。北京多名隔离人员出现症状不报告收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#不可掉以轻心！】庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。收起全文d


【#印度版弗洛伊德事件曝光##印度警察用酷刑虐杀嫌犯#】据英国广播公司BBC报道，新冠肺炎疫情期间，印度警察使用暴力虐打弱势群体。杰亚拉吉父子在被拘留期间遭受毒打，直肠出血不治身亡。而涉事警官仅被停职，并未被逮捕，引发大规模的抗议活动。据BBC报道，2019年印度平均每天有5人在监禁中死亡，酷刑手段包括铁钉钉入身体、电击、硬物插身等。L央视网快看的微博视频收起全文d


#每经整点播#【每经14点丨新冠危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现】6月30日，澎湃新闻从武汉大学中南医院获悉，该院通过对48例在中南医院和武汉雷神山医院重症病房治疗的患者进行下肢深静脉血栓的筛查和临床研究，发现深静脉血栓在新冠肺炎危重症患者的发生率高达85.4%,深静脉血栓的广泛形成可能是该类患者死亡或者预后不佳的重要原因。该成果日前在全球心血管顶级杂志《循环》在线发表。该研究指出，严重感染和炎症可能是重症新冠肺炎患者深静脉血栓发生的重要因素。此外，卧床制动，机械通气和静脉置管等可能都是导致重症新冠肺炎患者血栓形成的高风险因素。（CK）O每经14点丨被控受贿7200余万元，中盐集团原董事长茆庆国受审；新冠危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现O每经14点丨新冠危重症患者死亡或预后不佳的重要原因被发现收起全文d


#古巴#已向欧洲，美洲，非洲和中东的31个国家派出了38个医疗队来抗击新冠肺炎疫情。此外，古巴在59个国家/地区拥有约28,000名卫生医护人员。#古巴为健康#??

#战疫录·白衣执甲#【@成都献血的“抗疫账”：60万条短信、7000多通电话、近500万毫升爱心血液…】疫情防控期间，血液在临床救治生命中仍然发挥着不可替代的重要作用。一方面，有了充足的血液储备，医生才可以开展手术和治疗救治患者。另一方面，新冠肺炎康复者捐献的恢复期血浆被称作宝贵的“战疫”血浆，被纳入危重症患者的治疗方案中。收起全文d


【全球确诊超千万世卫组织：不团结助长病毒传播最坏情况还未到来】当地时间6月29日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞强调国家和全球层面的团结非常重要，最坏的情况尚未到来。“最坏的情况尚未到来，我很抱歉这么说，但是在这样的环境和条件下，我们感觉情况非常糟糕，这也是为什么我们必须共同采取行动”。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d


【#吴尊友说全球疫情第一波根本还没过#转！警惕！严防！】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：全球每天新增病例数在十几万。美国、巴西每天新增病例数超过4万，比一周前的两万又翻了一倍。这些迹象都说明，全球疫情第一波根本就没有过去，即使在夏天也又出现了疫情。这说明，新冠肺炎没有冬夏季之分。防控措施稍微松懈，疫情就可能出现反弹，可能造成更大范围扩散。L央视新闻的微博视频收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#，疾控发布重要提醒】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第137场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火说，近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。庞星火说，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护，及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。（北京日报；LX）收起全文d


#上海新增4例确诊#【上海昨日新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例及关联病例1例】6月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告境外输入性新冠肺炎确诊病例3例及关联病例1例。病例1为中国籍，在英国留学，6月26日自英国出发，6月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在美国工作，6月27日自美国出发，6月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为印度籍，在印度生活，为6月21日确诊病例的女儿，6月20日与其母亲自印度出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为病例3的父亲，印度籍，3月来沪工作，暂住本市，因妻子确诊（6月21日），女儿（即病例3）年幼，作为监护人，在事先被告知个人防护要求并给予防护用品后，于6月21日获准进入隔离点陪同隔离，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。上述4例确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者122人，均已落实集中隔离观察。截至6月29日24时，累计报告境外输入性确诊病例370例，治愈出院341例，在院治疗29例。现有待排查的疑似病例1例。截至6月29日24时，累计报告本地确诊病例342例，治愈出院334例，死亡7例，在院治疗1例。现有待排查的疑似病例0例。截至6月29日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。（via.健康上海12320）2上海#上海身边事#收起全文d


??#Photography#????MariettaVarga-TheBrightShadow要适应生活的新常态，直到它再次改变。匈牙利摄影师MariettaVarga所创作的「TheBrightShadow」是在新冠肺炎疫情中自己在家隔离时的无心之作。哪儿都去不了，只能呆在家里，这是每个人必须接受的生活现实。可是在这个被迫适应的状态中，作者却意外地发现，光线原来在运动的过程中可以和家发生这么多的关联。于是，这部作品便应运而生了。玻璃、身体、花朵，这些事物在光线不吝啬地光顾中，发生着千变万化的反应。这是只有在此时才能发生的作品，因为我们很少有机会会关注时刻存在且没有触觉的事物。它也是希望，在特殊时期过去后，我们只会感到光的温暖。??收起全文d


【#房东为确诊外卖小哥减免房租#】北京外卖小哥小孔确诊新冠肺炎。小孔确诊后几次给房东打电话，担心他们被自己连累，问他们是否做了核酸，结果如何。房东让他不要有自责和顾虑，安心治病，还免去了住院期间小孔的房租费用。目前小孔的病情正在逐步好转。@北京卫视生命缘L北京卫视生命缘的微博视频??

【转发周知！#武汉高校非毕业年级本学期原则不返校##武汉高中非毕业年级7月10日复课#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，其中明确，2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。@央视新闻收起全文d


【中国研究发现新型猪流感病毒　可传染人类恐大爆发】在新冠肺炎持续蔓延之际，中国科研人员周一（29日）在美国学术期刊发表报告，公布发现了一种有可能引发瘟疫流行的新型猪流感。据报告指，该款新病毒被称为“G4EAH1N1”是由曾在2009年引发瘟疫的猪流感“H1N1”所演变所生，具备了“所有高度适应传染人类的关键特点”。据外媒报导，研究由中国多间大学的科学家与中国疾病预防控制中心合作进行，在2011至2018年间，采集了3万个来自中国10省屠场与动物医院的3万个猪只鼻拭子样本。团队检测后发现了179个猪流感病毒，当中大部分为一种自2016年起，开始在猪只间流行的新猪流感病毒。团队其后以雪貂等动物进行实验，发现G4极具传染性，在雪貂身上引起的严重病征，比其他病毒为多。研究相信，G4能在人体细胞自我复制，而人类感染季节性流感后产生的免疫力，对G4无效。团队为猪场工人进行血液抗体测试，发现已有10.4%工作曾被感染；估计公众中最多已有4.4%人暴露于G4病毒中。这意味着病毒已经开始由动物传人，但暂未有证据显示已出现人传人情况。研究人员忧虑G4传人后会开始适应宿主，增加人传人大流行风险，呼吁采取紧急措施，监察有接触猪只的工人。另外，这报告已于周一刊登于《美国国家科学院院刊（PNAS）》上。#中国研究人员发现新型猪流感病毒#收起全文d


【#武汉高中非毕业年级7月10日复课#】今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，其中明确，2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。@央视新闻收起全文d


#北京新增7例确诊#【#31省区市新增新冠肺炎19例#】6月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例11例（广东4例，上海3例，四川3例，甘肃1例），本土病例8例（北京7例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。19newCOVID-19caseswerereportedontheChinesemainlandonMonday,ofwhicheightwerelocaltransmissionsand11werefromoverseas,withnoadditionaldeaths,accordingtoChinesehealthauthoritiesonTuesday.SevenofthelocallytransmittedcaseswereregisteredinBeijing,andtheotherinShanghai,theNationalHealthCommissionsaidinitsdailyreport.ThetotalnumberofconfirmedcasesontheChinesemainlandstandsat83,531andthecumulativedeathtollat4,634,with99asymptomaticpatientsundermedicalobservation.ThetotalconfirmedcasesintheHongKongandMacaospecialadministrativeregionsandtheTaiwanregionareasfollows:HongKong:1,203(1,105recoveries,sevendeaths)Macao:46(45recoveries)Taiwan:447(435recoveries,sevendeaths)收起全文d


来看看别人的居家隔离作业。新冠肺炎隔离期间，尽管整天待在家里，但这也并不意味着会减少精力充沛的电影人的创作，反而更能使他们观察与体验自己身边日常事物的细节。加拿大的电影制作人ChristopherDormoy运用家中的冰、花朵、墨水、肥皂与油等物品，对它们进行数小时的实验与观察，再通过微距和延时摄影，创造出了一个美轮美奂的催眠宇宙。#DailyShort#LDailyShort短片站的微博视频收起全文d


【#北京隔离人员陆续出现多人有症状不报告#转！不可掉以轻心！】#周刊君与你共同战疫#庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。@央视新闻收起全文d


【阿尔贝·加缪：当我们从荒诞中惊醒，便认识了自身的局限】在这次席卷全球的新冠肺炎疫情中，法国作家加缪的小说《鼠疫》不断被人们提起。这部极具象征意味的作品，将人们置于疫情的恐慌、悲壮和疯狂之中，它展示了人类在应对灾难之时的无措与顽强。加缪试图证明：灾难之下，并非所有人都只顾个人的安危和舒适。他的目光关注每一位无名的抵抗者，不只驻守一线的医生护士，还有那些负责统计数据的文员、看管营地的门卫、自发组织的护工等，他们用微薄的力量共同构筑起一面人类最坚强的抗疫之盾。本文节选自读客出品的新版《鼠疫》的导读，经授权刊发。O阿尔贝·加缪：当我们从荒诞中惊醒，便认识了自身的局限收起全文d


#健康北京战疫有我#【北京纪事丨病毒猎手】在新冠肺炎疫情阻击战中，有一群前线战士被称为“病毒猎手”。他们像侦探一样，通过蛛丝马迹，复原患者活动轨迹，一层一层揭开疾病传播背后的真相，筛查与患者有过密切接触的人群。他们就是“流行病学调查员”。点击链接查看全文→O北京纪事丨病毒猎手L北京丰台的微博视频收起全文d


【#北京新冠肺炎疫情防控发布会#】6月30日，在北京市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控第137场例行新闻发布会。#新型冠状病毒##新京报直播#新京报的微博直播.??

小乔丹宣布，他新冠肺炎病毒检测结果为阳性，不会跟随篮网前往奥兰多参加复赛。“昨晚得知并且今日再次确认了结果，我新冠肺炎病毒检测结果为阳性，因此，我不会前往奥兰多参加复赛。”小乔丹写道。#NBA##NBA新增16人感染新冠##NBA吐槽大会#??

【北京新发地疫情首例治愈者出院，坦言还得好好戴口罩】6月29日上午，北京新发地相关新冠肺炎首例治愈患者从地坛医院出院。患者是之前备受关注的民航机场巴士司机何先生，他自述了从感染到治愈的全过程，并嘱咐广大市民：一定要做好个人防护。梨北京L梨北京的微博视频??

【#伊拉克举重名宿因感染新冠去世#】O伊拉克举重名宿因新冠去世据国际举重联合会官网日前透露，伊拉克举重名宿穆罕默德·亚辛·穆罕默德因感染新冠肺炎于6月24日在瑞典去世，享年57岁。“国际举联向伊拉克举协以及穆罕默德的亲友致以最诚挚的慰问。”穆罕默德曾参加过1980年和1984年两届奥运会，最好成绩是男子75公斤级的第六名。收起全文d


【新冠肺炎病例激增也许没你想的那么可怕】美国大多数决定迅速重启经济的州都出现了新冠肺炎病例激增、住院人数暴涨的情况。然而，相关死亡人数并未显著上涨。而且，美国不少地区也抑制住了在病患人数、住院人数、死亡人数三方面的数据上扬。尽管距离疫情结束还为时尚早，但经济前景也没有新闻头条那般黯淡。O网页链接收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#转！不可掉以轻心！】庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。@央视新闻收起全文d


【美国疫情重灾区：养老院占总病例11%，占死亡人数的43%】美国养老院已有超28.2万人确诊新冠肺炎，死亡病例至少5.4万。在至少24个州当中，超半数死亡病例均为养老院居民及工作人员。（来自见闻VIPAPP）??

攝影師LisaSorgini??????鏡頭下的生活影像，濃郁的油畫質感。#摄影不凡##遇见艺术##美国新冠肺炎超256万例#??

【#百老汇演出将暂停至明年1月#】纽约百老汇联盟（BroadwayLeague）当地时间6月29日宣布，由于新冠肺炎疫情，纽约市的百老汇演出将在2020年剩余时间暂停。该联盟发布了关于演出取消和售票的最新信息。百老汇剧院现在提供退票和换购2021年1月3日的所有演出门票。TheiconicBroadwaytheaterdistrictwillstayclosedthroughtheendoftheyear.Playsandmusicalsareconsideredmassgatherings,andwouldlikelybethelastfacetofpre-coronaviruslifetoreopen.TheBroadwayLeague,thenationaltradeassociationfortheBroadwayindustry,projectedthatperformancescouldresumeinearly2021"overaseriesofrollingdates"toenditslongestshutdowninhistorysincemid-March.收起全文d


2020年，突如其来的新冠肺炎疫情，如同“黑天鹅”一般，给全球经济造成巨大的冲击。疫情扩散范围和平息所需时长，是影响经济恢复至关重要的因素，世界经济发展也因此颇具变数。时至年中，如何盘点上半年经济形势，以期能更好地应对下半年的经济态势，是一个值得思考和关注的问题。本期书单，我们与@蓝狮子图书、@吴晓波频道、多家出版社及机构，共同甄选了10本图书，从以下5个维度，与大家一起自我赋能，在变局中开新局。收起全文d


#小乔丹确诊新冠退出复赛#篮网球员德安德烈-乔丹宣布，他新冠肺炎病毒检测结果为阳性，不会跟随篮网前往奥兰多参加复赛。篮网这还打什么？直接弃权把#NBA吐槽大会##NBA#??

#健康发布#【国家卫生健康委发文：完善发热门诊和医疗机构感染防控工作】目前，我国新冠肺炎疫情基本得到有效控制，疫情防控阻击战取得重大战略成果。为进一步巩固防控成果，全面落实“及时发现、快速处置、精准管控、有效救治”的目标要求，坚持在疫情防控工作中补短板、堵漏洞、强弱项，将发热门诊和医院感染防控工作常抓不懈，国家卫生健康委印发《关于完善发热门诊和医疗机构感染防控工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》对进一步做好发热门诊、医疗机构感染防控等相关医疗工作提出了具体要求：一是进一步规范发热门诊建设和管理。从发热门诊位置、分区设置、设备配备、人员配置、管理等方面提出要求，要求各级卫生健康行政部门高度重视，遵循“平战结合”的原则，在满足日常感染性疾病诊疗服务及医疗机构自身发展需求同时，具有应对重大疫情的能力。二是进一步加强医疗机构感染防控。要求各级卫生健康行政部门切实落实标准预防，加强患者收入院和陪护、探视管理。《通知》要求各级卫生健康行政部门指导医疗机构查找发热门诊、医疗机构感染防控等有关工作的问题和不足，及时落实落细整改措施。收起全文d


【关于做好离京来（返）连人员精准健康管理服务工作的通知】各区市县（先导区）疫情防控指挥部，市疫情防控指挥部各成员单位：为严格贯彻执行省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室《关于做好离京来（返）辽人员精准健康管理服务工作的通知》，进一步落实我市常态化疫情防控策略，堵漏洞、强弱项，强化“四方责任”和“四早”措施，坚持不懈做好我市新冠肺炎疫情防控工作，现就做好离京来（返）连人员精准健康管理服务工作通知如下：一、对来自北京市中高风险街道（乡镇）人员、新发地批发市场等相关人员，一律进行集中隔离医学观察，隔离期限至来（返）连后满14天，期间进行2次核酸检测。北京市中高风险街道（乡镇）以北京市对外公开发布的为准。二、对北京市低风险街道（乡镇）来（返）连人员，要查验来（返）连前7日内核酸检测阴性证明或包含核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”，在测温正常且做好个人防护的前提下可自由有序流动。对无法提供来（返）连前7日内核酸检测阴性证明的人员，到达目的地后要立即进行核酸检测。目的地疫情防控指挥部要组织社区（村委会）对其加强管理，建立个人健康信息档案。三、目前正在接受隔离医学观察的人员按以上规定执行。需要解除隔离的，解除隔离前1日需进行1次核酸检测，核酸检测结果为阴性的解除隔离。四、各地区要按照中高风险和低风险街道（乡镇）离京来（返）连人员进行分类有序管理，压实“四方责任”，抓紧抓实抓细常态化疫情防控工作。单位和社区等要宣讲防控政策和要求，督促相关人员履行个人责任，如实报告健康信息，对瞒报、谎报、不履行个人责任造成严重后果的，将依法追究法律责任。大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部办公室2020年6月30日收起全文d


#汽车资讯#由于新冠肺炎疫情在海外持续蔓延，加上今年日内瓦车展取消带来了一定的经济影响，日内瓦车展主办方日前表示，2021年的日内瓦车展也将被取消。??

#地理#新冠肺炎地理知识点不管是历史、政治、地理还是数学、化学、生物，只要与新冠肺炎热点相关的题目本周都会给你们安排上！??

有幸参与ForbesAsiaNextFrontiers研讨会，讨论企业如何应对新冠肺炎及疫情下的新常态。有人可能会认为“大流行”是一个危机，但我们却在危机中看到机会-这便是通过数字化及创新意念，从长远角度为社會持份者创造共享价值，将商业成功与社会进步和人民福祉联系起来，成为适应这一新常态的先行者。#ForbesAsiaNextFrontiers##COVID19##新常态##CSV##共享价值#收起全文d


【欧盟允许14国公民入境，中国被意外排除】欧盟各国新冠肺炎疫情趋缓，正逐步放宽限制措施，包括对非欧盟国家开放边境。欧盟外交官员6月29日披露一份允许14国公民入境名单，中国被意外排除。综合媒体6月30日报道，欧盟外交官员透露，欧盟将14个国家包括澳大利亚、新西兰、加拿大、日本、摩洛哥、韩国和泰国等列入“安全入境”名单，计划从7月1日起解除对这些国家公民的旅行限制。被欧盟列入安全名单的另外七国为阿尔及利亚、格鲁吉亚、黑山共和国、卢旺达、塞尔维亚、突尼斯和乌拉圭。目前，欧盟各国已解除对境内国家公民的旅行限制。至于英国，在2020年12月31日脱欧过渡期到期之前，英国公民与其家属在欧盟境内仍享有入境豁免。值得一提的是，欧盟外交官员透露的名单，美国、巴西和中国被排除在外。据英国广播公司（BBC）称，欧盟将于当地时间6月30日中午敲定最后名单。欧盟外交官员说，名单仍可能更动，并表示，如果中国政府允许欧盟旅客入境，欧盟也将允许中国旅客入境。在这之前，《纽约时报》6月23日看到的名单草案显示，到目前为止，美国被排除在外。而中国、古巴、越南等发展中国家则位列可接受国家或地区的名单上。#欧盟自7月1日起有条件开放其外部边境##欧盟##中国#收起全文d


#扫黑除恶在行动#【疫情防控不放松扫黑除恶再加速——河南郑州法院疫情期间扫黑除恶工作取得显著成效】新冠肺炎疫情防控进入常态化阶段以来，扫黑除恶专项斗争工作如何紧跟形势变化，确保收官之年取得全胜，是当前人民法院关注的重大课题。河南省郑州市中级人民法院按照依法严惩、标本兼治总要求，做到疫情防控不放松、扫黑除恶再加速，坚决打赢扫黑除恶收官之战。（记者赵栋梁通讯员张兴成付加才）http://t.cn/A6LsXEjr收起全文d


【#北京多名隔离人员出现症状不报告#转！不可掉以轻心！】庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。收起全文d


#全球抗疫第一线#【#美国新冠肺炎近259万例#】一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！@央视新闻??????

#快讯#【北京低风险来辽持有效核酸检测报告无需隔离】各市疫情防控指挥部，沈抚示范区管委会，省总指挥部各成员单位：　　根据国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制有关疫情防控工作精神，结合当前北京市疫情防控总体形势和我省域外疫情防控工作实际，经省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部研究决定，现就做好离京来（返）辽人员精准健康管理服务工作通知如下：　　一、各地区要按照中高风险和低风险街道（乡镇）离京来（返）辽人员进行分类有序管理，压实“四方责任”，抓紧抓实抓细常态化疫情防控工作。单位和社区等要宣讲防控政策和要求，督促相关人员履行个人责任，如实报告健康信息，对瞒报、谎报、不履行个人责任造成严重后果的，应追究法律责任。　　二、对来自北京市中高风险街道（乡镇）人员、新发地批发市场等相关人员，一律进行集中隔离医学观察，隔离期限至来（返）辽后满14天，期间进行2次核酸检测。　　三、北京市中高风险街道（乡镇）以北京市对外公开发布的为准，我省实行自动同步调整。目前，高风险街道（乡镇）4个，分别为丰台区花乡（地区）乡、丰台区新村街道、大兴区西红门（地区）镇、大兴区黄村（地区）镇；中风险街道（乡镇）33个，分别为丰台区右安门街道、长辛店街道、马家堡街道、长辛店镇、南苑街道、卢沟桥（地区）乡、大红门街道、卢沟桥街道、丰台街道、南苑（地区）乡，大兴区安定镇、清源街道、青云店镇、天宫院街道、观音寺街道、林校路街道、高米店街道、魏善庄镇、北臧村镇，东城区和平里街道、北新桥街道、永定门外街道，西城区展览路街道、白纸坊街道，海淀区永定路街道、田村路街道、八里庄街道、四季青（地区）镇，朝阳区小红门（地区）乡、房山区长阳镇，门头沟区永定（地区）镇，通州区北苑街道，昌平区回龙观街道。　　四、对北京市低风险街道（乡镇）来（返）辽人员，要查验来（返）辽前7日内核酸检测阴性证明或包含核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”，在测温正常且做好个人防护的前提下可自由有序流动。对无法提供来（返）辽前7日内核酸检测阴性证明的人员，到达目的地后要立即进行核酸检测。目的地疫情防控指挥部要组织社区（村委会）对其加强管理，建立个人健康信息档案。　　五、目前正在接受隔离医学观察的人员按以上规定执行。需要解除隔离的，解除隔离前1日需进行1次核酸检测，核酸检测结果为阴性的解除隔离。省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室2020年6月30日（此件公开发布）信息来源：省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室收起全文d


#健康北京战疫有我#【北京纪事丨病毒猎手】在新冠肺炎疫情阻击战中，有一群前线战士被称为“病毒猎手”。他们像侦探一样，通过蛛丝马迹，复原患者活动轨迹，一层一层揭开疾病传播背后的真相，筛查与患者有过密切接触的人群。他们就是“流行病学调查员”。点击链接查看全文→O北京纪事丨病毒猎手L北京丰台的微博视频收起全文d


【内蒙古：手机上可以查询新冠肺炎核酸抗体检测结果了】6月29日，据内蒙古卫健委消息，为满足群众通过手机及时查询和应用新冠肺炎核酸检测信息，内蒙古群众可通过“蒙速办APP”、“蒙健康APP”、各“盟市健康APP”和微信公众号，在“新冠肺炎健康码出示”中“个人健康风险评估表”内查询核酸和抗体检测的结果。#北疆战疫进行时#http://t.cn/A6LFhO3g（人民网内蒙古）收起全文d


【#武汉#高中非毕业年级7月10日复学】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第24号）：自2020年6月13日零时起，我省突发公共卫生事件应急响应级别由二级调整降低为三级。为统筹推进学校疫情防控和复学复课工作，根据省疫情防控指挥部相关通告精神，结合我市当前疫情防控形势，经市疫情防控指挥部综合研判决定，现将有关安排通告如下：一、2020年春季学期，高中阶段（含中职学校和技工学校）非毕业年级7月10日复学，7月31日起放暑假；初中阶段初一、初二年级7月5日结束线上教学，师生休假，8月10日返校复学至8月30日结束；小学及幼儿园7月5日起放暑假。二、2020年秋季学期，全市大中小学和幼儿园按照往年惯例开学。三、高校非毕业年级学生本学期原则上不安排返校。确有特殊需要的，经本人自愿申请并经学校同意后可以返校。四、校外合规教育培训机构经属地区疫情防控指挥部评估认定通过后，可以有序线下复课，时间不早于7月10日。五、关于春季学期期末结束工作等其他未尽具体事宜由市教育局另行通知。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年6月29日收起全文d


#英国学者说全世界看到中国制度优势#我觉得，这次疫情让全世界看到了中国制度的优势！从我国开始重视新冠肺炎，到疫情在我国蔓延，再到我国疫情基本控制住，用时间最短，由此可以看到我国抗疫的高效！我国人民是可爱的，因为心齐，政府采用什么措施，我们都会积极配合。封城措施是这次抗疫成功的关键所在，然后就是我国强大的医疗技术的支撑，才使得抗疫工作顺利进行！收起全文d


#非遗讲座月#“传统医药”是我国非物质文化遗产十大门类之一，在这次抗击新冠肺炎疫情过程中发挥了积极作用。为了让大家更好地了解中华传统医药和药用植物知识，@国家图书馆特别推出《百草园里识百草》专题活动。还没看过的小伙伴快来回顾一下~【一起认识“喝了那么多年的板蓝根”和它的原料植物菘蓝】O网页链接【黄芩、连翘、金银花，这些中医药中常用的“清热解毒”药材】O网页链接【带大家实地探寻牡丹、芍药这“花中二绝”】O网页链接【“我是杜仲，浑身是宝”】O网页链接【“彼采艾兮，一日不见，如三岁兮”】O网页链接收起全文d


#大连城事#【7月1日#大连#防疫一线医护人员乘车纪念卡开始使用】根据市交通局和市卫健委相关文件精神，自2020年7月1日起，大连市内医护人员不再使用由各医疗机构开具的《大连市新冠肺炎防控一线医务人员身份证明》及其他证件免费乘坐市内公共交通工具，调整为“凭大连市防疫一线医护人员乘车纪念卡”免费乘车。??@大连地铁收起全文d


#最新疫情通报#【6月29日广州市#新冠肺炎#疫情情况】6月29日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例4例。新增出院病例2例。　　截至6月29日24时，累计报告境外输入确诊病例180例、境外输入关联病例28例。累计出院202例，尚在院治疗6例。　　截至6月29日24时，累计报告境内确诊病例349例。累计出院348例，累计死亡1例。　　6月29日0时至24时，新增境外输入无症状感染者1例。#关注新冠肺炎##新冠肺炎最新动态#收起全文d


【直击企业需求点！税务力量精准助力出口产品转内销】新冠肺炎疫情发生以来，不少出口型企业面临经营困难，纷纷开始转战国内市场。为支持出口产品转内销，帮助外贸企业纾困，国务院办公厅近日发布了《关于支持出口产品转内销的实施意见》，税务部门积极落实相关工作要求，利用税收大数据畅通产业链，加速落实税费优惠政策给企业注入“资金活水”，帮扶外贸企业积极开拓国内市场，渡过难关。O直击企业需求点！税务力量精准助力出口产品转内销收起全文d


【最新：#全球新冠肺炎超1029万#】截至北京时间6月30日16时，全球累计确诊10290779例，累计死亡505510例。其中，#美国新冠肺炎确诊超259万#。转发关注↓↓????????by人民日报??

#聚焦新冠肺炎疫情#【#三分之一美国人不愿接种新冠疫苗#专家称不可能实现群体免疫】如果研制出了新冠疫苗，你愿意第一时间接种吗？#上海新增4例确诊#你愿意第一时间接种吗？??

【#成都#昨日新增3例境外输入确诊病例，新增出院1人】6月29日，我市新增3例境外输入新冠肺炎确诊病例，系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。无新增无症状感染者。截至6月29日24时，我市累计报告确诊病例199例，累计出院183人，死亡3人，其余13例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有7例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，5例为境外输入。全市现有176名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。新报告3例境外输入确诊病例●??患者1：李某某，男，20岁，吉林白城人，2019年7月至埃及工作。2020年6月23日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至隔离医院。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现胸闷，订正为确诊病例。●??患者2：万某某，女，24岁，云南玉溪人，2019年9月至埃及工作。2020年6月24日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至集中隔离点。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现咳嗽、咳痰，订正为确诊病例。●??患者3：万某某，男，51岁，河北唐山人，2020年2月初至埃及工作。6月23日在当地接受新冠病毒核酸检测，结果为阴性。6月26日乘坐3U8392次航班自埃及开罗出发，6月27日抵蓉。入境时体温正常，无异常症状，海关采样后转送至隔离医院。6月28日因新冠病毒核酸检测阳性，诊断为无症状感染者，转至定点医院隔离治疗。6月29日出现咽痛，订正为确诊病例。新增出院1人1名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第七版）解除隔离标准，治愈出院。现已转入集中隔离点继续接受14天医学观察及随访。●????患者：男，27岁，因新冠病毒核酸检测阳性，胸部CT检查结果异常，于2020年6月7日收入定点医院。@健康成都官微收起全文d


北京时间6.29日，赵立坚在其个人社交媒体上发表短讯：“公开报告显示，大多数国家的绝大多数病例都不是来自中国。”#美国新冠肺炎超256万例#??

【#北京隔离人员陆续出现多人有症状不报告#转！不可掉以轻心！】#北京新冠肺炎疫情最新动态#庞星火：近日，隔离人员中陆续出现了多例隔离期间发生症状不报告的情况，部分患者因症状轻微未报告。提醒广大市民朋友，新冠肺炎病毒致病机理复杂，疾病特征有待进一步研究。症状多样、不典型，不易引起重视。当前疫情防控形势依然严峻，切不能掉以轻心，日常要做好个人防护，关注健康状况，出现不适症状要全程做好防护及时就医。集中隔离、居家隔离人员请严格按照隔离要求，调整心态，坚持做到不外出，每日监测报告体温，出现任何身体不适均要及时报告，按要求就诊；配合做好检验检测和环境消毒。（@央视新闻）收起全文d


【#吴尊友说全球疫情第一波根本还没过#转！警惕！严防！】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：全球每天新增病例数在十几万。美国、巴西每天新增病例数超过4万，比一周前的两万又翻了一倍。这些迹象都说明，全球疫情第一波根本就没有过去，即使在夏天也又出现了疫情。这说明，新冠肺炎没有冬夏季之分。防控措施稍微松懈，疫情就可能出现反弹，可能造成更大范围扩散。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d


【新冠肺炎流行期间——美容美发场所消毒指引】#同心抗疫为爱而行##北京疾控提醒您#@首都健康@北京12320在聆听@北京发布????????

#求实微分享#【老骥伏枥壮志未歇——老党员的防疫故事】新冠肺炎发生以来，在疫情防控的一线，涌现出一批党员模范，他们不怕吃苦，勇当先锋，用行动诠释着党员先锋的奉献与担当。今天为大家介绍的这一位党员模范名叫肖峰，是恩施市法院的一名干警，还有不到一年的时间就要退休了。凌晨四点，此刻室外温度只有5度，塑料薄膜围成的简易帐篷被风吹得有些摇晃。患有高血压和糖尿病的他平时身体也不大好，家中还有老人需要照顾，社区考虑到他的情况并没有给他安排夜班值守。但是，想到小区值守的人力不足，肖峰主动向社区网格员申请不需要“优待”，自己可以和其他男同志一样值夜班。肖峰说：“我是党员，不能忘记自己的初心和使命。”为他点赞#七一建党节##我身边的党员模范#（via.知乎）收起全文d


#小乔丹确诊新冠退出复赛##丁威迪新冠检测呈阳性#??NBA球员感染新冠病毒有愈演愈烈的趋势。30日上午，布鲁克林篮网中锋德安德烈·乔丹宣布，他的新冠肺炎病毒检测结果为阳性，不会跟随篮网前往奥兰多参加复赛。??欧文+杜兰特因伤赛季报销，丁威迪+小乔丹相继确诊感染新冠……篮网太难了……????????收起全文d


中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：“（现在）全球每天新增病例数在十几万。美国、巴西每天新增病例数超过4万，比一周前的两万又翻了一倍。这些迹象都说明，全球疫情第一波根本就没有过去。”“即使在夏天，像北京也又出现疫情，这说明了什么呢？这说明，新冠肺炎没有冬夏季之分。防控措施稍有松懈，疫情就可能出现反弹，可能造成更大范围扩散。”收起全文d


发表了博文《优衣库社长豪捐100亿日元的背后》——日本天天“蒋”【2020年6月30日（星期二）篇】旷日持久的新冠肺炎疫情，夺去了许多人的生命，降低了许多人的经济收入，也迫使更多的人进行反思，思考着今O优衣库社长豪捐100亿日元的背后??

【#吴尊友说全球疫情第一波根本还没过#转！警惕！严防！】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：全球每天新增病例数在十几万。美国、巴西每天新增病例数超过4万，比一周前的两万又翻了一倍。这些迹象都说明，全球疫情第一波根本就没有过去，即使在夏天也又出现了疫情。这说明，新冠肺炎没有冬夏季之分。防控措施稍微松懈，疫情就可能出现反弹，可能造成更大范围扩散。L央视新闻的微博视频收起全文d


#北京战疫#【#北京已出院病例未出现人传人#】新冠肺炎患者治愈出院之后要注意什么？30日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京地坛医院副院长吴国安表示，一方面出院以后的患者仍要集中隔离14天，并遵医嘱定期复查，勤洗手，常通风。另一方面，已经出院的病例还没有出现过人传人现象。O网页链接#尚未发现新冠出院患者人传人情况#收起全文d


#世卫称疫情正在加速传播#外国人从一开始就觉得新冠不过是严重一点的流感，看着每天新增几十万结果人家根本都不当一回事的，结果咱们中国人在这替他们干着急，没必要，太过于操心他们，也管不了那么多。就像每天看到类似#美国新冠肺炎超256万例#的滚动播报，一带而过吧??

【#特朗普建议注射消毒剂治疗新冠#】当地时间23日，特朗普在每日疫情记者会上充分发挥想象，提出了“有趣的”治疗新冠肺炎“建议”：利用光和热，或者注射消毒剂。当日，国土安全部负责科技的副局长威廉·布莱恩称，有研究发现，在高温高热情况下新冠病毒存活率大幅减小，还有部分消毒剂对杀死病毒有较明显效果。特朗普抓住了这些重点，在此后的讲话中出招：“假设我们利用极大的紫外线或强光照射身体，当然我想你会说这没经过检验，但可以去测试。”接着，特朗普还问道：是否有一种方法，可以把消毒剂“注射或清洁”到身体里。L微天下的微博视频收起全文d


耿爽与澳媒“交锋”，现场视频来了！~L外交部发言人办公室的微博视频??

#五一黄金周首次录得零团访港#【#疫情下的香港五一假期#：“黃金周”成”黑炭周”　】“五一”小长假来临，受黑暴和新冠肺炎疫情的影响，来港游客数量锐减，“五一”黄金周首次录得“零”团访港。香港旅游业联业工会联会理事长梁芳远近日接受记者采访时表示，”黄金周”已变”黑炭周”，香港旅游业由”寒冬”进入”冰河时代”。（中新视频；CK）L中新视频的秒拍视频收起全文d


【#飞行员因疫情改送外卖#维修工捕鱼维生】疫情期间，多个行业一夜之间停摆，大批从业者被迫失业。人们在困境中艰难求生，许多人甚至无钱维持生活。处在危机边缘，全球各行各业都在竭力探索“转型”，有的工厂和店铺整体暂时转行，也有失业者联合起来寻找新商机，还有送外卖的飞行员……#聚焦新冠肺炎疫情#@世面L世面的秒拍视频收起全文d


【#武汉高三学生需要做核酸检测#结果为阴性方可入校】#关注新冠肺炎#长江日报消息，根据疾病防控专家的意见，为确保首批学生的入学安全，高三作为武汉全市第一批复课的学生群体，学生在返校前需要做核酸检测，核酸检测结果为阴性方可入校。对于家庭困难的已建档立卡的贫困家庭学生，其检测由学校组织，经费从学校公用经费开支。收起全文d


【吸烟者新冠重症概率高14倍！#韩国将吸烟者纳入新冠高危人群#】近日，韩国防疫当局把吸烟者和肥胖者纳入新冠肺炎感染高危人群。研究显示，吸烟会导致呼吸功能下降，感染新冠病毒后发展成重症的概率是非吸烟人群的14倍；此外，肥胖会降低免疫力，且肥胖者感染后治愈率低。L小央视频的秒拍视频??????

【完整版视频：#耿爽与澳媒记者问答交锋#】4月28日，外交部记者会上，有澳媒记者提问称，“有人认为中国对外国人不太友善”。对此，耿爽回应称，“我不知道你是怎么得出这个结论的”，并表示“你可能要进一步加深对中国的了解，恐怕要克服一下自身对中国的偏见”。戳视频↓L人民视频的微博视频??????收起全文d


#美国新冠肺炎累计确诊超100万#，3月28日：突破10万！4月2日：突破20万！4月5日：突破30万！4月8日：突破40万！4月11日：突破50万！4月15日：突破60万！4月18日：突破70万！4月22日，突破80万！4月25日，突破90万！4月27日，突破96万！4月28日，突破100万！看川普这个抗疫历史，也是有意思，一直都是自信满满，但数量也一直飙升不断。。。。#纽约州取消6月23日总统初选#（视频cr网络）L吐槽小天才的微博视频收起全文d


【#张伯礼称疫情一到两年内不会完全止住#】中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼23日称，新冠肺炎疫情很难像SARS一样戛然而止。按照目前疫情在全球蔓延的形势来看，他分析，预计今年秋冬还会有第二波。他表示，新冠肺炎疫情在未来一到两年内不会止住，但预计一到两年后疫苗会出来，经过普种疫苗以后逐步可以把其控制住。大部分人都产生抗体以后，新冠肺炎也就称得上是一个和人类共存的、常态的疾病。（中国新闻网）L中新视频的秒拍视频收起全文d


【特朗普又支“新招”：要不用强光照射和注射消毒剂治疗新冠？】#特朗普建议尝试强光照射治疗新冠#特朗普又给新冠治疗支招了......当地时间23日，白宫举行新冠肺炎疫情新闻发布会，据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国国土安全部（DHS）科学与技术局高级官员比尔??布莱恩当天会上表示，样本实验表明，（一定的）阳光、高温或潮湿条件对病毒（繁殖）不利。听完布莱恩的有关介绍，特朗普随即当场提出“新招”——建议尝试用强光照射、或注射消毒剂的方法治疗新冠病毒感染者。O特朗普又支“新招”：要不用强光照射和注射消毒剂治疗新冠？L环球网的秒拍视频收起全文d


【#白宫前医学顾问批彭斯不戴口罩就探病#：丢脸！】当地时间28日，美国副总统彭斯视察明尼苏达州罗切斯特市的梅奥诊所，还参观了病毒检测实验室。但是，#彭斯看望新冠肺炎患者时未戴口罩#。白宫前医学顾问乔纳森·赖纳表示这很丢脸：“我们国家的副总统不戴口罩，他拒绝以身作则。大错特错！”L央视新闻的微博视频收起全文d


【#土耳其新冠肺炎确诊超10万#】#关注新冠肺炎#当地时间4月23日晚，土耳其卫生部网站更新的数据显示，当天进行了40962次新冠病毒检测，其中3116人检测结果呈阳性。至此，土耳其累计确诊101790例新冠肺炎病例。当天新增115例死亡病例，累计死亡2491例。当天治愈2014例，累计治愈18491例。截至目前，土耳其总计进行了791906次检测，现有重症监护患者1816例，插管患者982例。（央视）#土耳其新冠肺炎确诊病例超10万#收起全文d


【共渡难关！#塞尔维亚中企转型生产口罩#】新冠肺炎疫情全球蔓延期间，许多在海外发展的中资企业不但坚守岗位，还积极与所在国人民携手抗疫，用实际行动打造中国的名片。在塞尔维亚，就有这样一家中资企业，在获悉塞尔维亚面临口罩荒的情况下，停下其他大部分生产，改为生产口罩，与塞尔维亚人共渡难关。这家来自中国江苏的中资企业，主业生产床垫，在塞尔维亚建立生产基地已近5年，突然转型生产口罩，原因要从一个多月前说起。L央视网的微博视频收起全文d


【确诊破10万，#巴西总统带头抗议居家令#】当地时间5月3日，巴西累计确诊新冠肺炎病例超10万，累计死亡7051例。当天巴西总统博索纳罗出席集会，抗议各州颁布的居家令，号召尽快复工。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频??

【#新闻联播说#：背负“四宗罪”的蓬佩奥已经突破做人的底线】#新闻联播再批蓬佩奥#今天《新闻联播》刊播国际锐评指出，在美国历史上从没见过像蓬佩奥这样的国务卿，硬是把在中情局期间“撒谎、欺骗、偷窃”那一套带到美国外交场合，断崖式拉低了美国的声望。此次新冠肺炎疫情发生以来，蓬佩奥变本加厉，其所作所为已经突破做人的底线。蓬佩奥的所作所为，失信于美国人民，透支美国外交信誉，为害全球抗疫合作，成为美国巨大的耻辱与不幸。O背负“四宗罪”的蓬佩奥已经突破做人的底线L人民网的微博视频收起全文d


华春莹向蓬佩奥发出灵魂拷问：美可疑生物基地是否可接受独立调查？美方可不可以接受邀请世卫组织或独立调查的专家，去美国调查这次新冠肺炎疫情真正的起源和美方的应对情况？L海客新闻的秒拍视频??

【医学杂志《柳叶刀》主编：西方国家需要反省并向中国学习经验】近日,著名医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿在接受美国CNN电视台采访时指出，英国是欧洲应对新冠肺炎传播采取行动最慢的国家之一，认为英国此前提出的“群体免疫”绝对是个错误的政策。他表示，《柳叶刀》曾在一月底至少发布过5篇文章，希望唤起欧美国家领导人的警觉，但很明显，他们都忽视了新冠病毒的严重性，浪费了整个2月和3月初的宝贵时间。他呼吁欧洲各国反省并向中国学习，称赞中国在发现疫情后迅速报告给世卫组织，感谢中国负责任的态度、#湖北保卫战取得决定性成果#感谢中国为全世界抗击新冠病毒所做出的贡献。#中国坚决反对有罪推定式的国际调查#（视频：一侨编辑：世东）L中国日报网的微博视频收起全文d


【央视记者探访#疫情下纽约的一天#：“不夜城”不见了，非常不真实】纽约市是美国新冠肺炎疫情最严重的城市，这个全美最大的商业之都现在已有超过14万人确诊感染新冠病毒，死亡人数超过1万人。3月22日，纽约全州宣布执行居家限制，在限制令刚好一个月的4月22日。过去一个多月来，随着新冠肺炎疫情在纽约的肆虐，纽约人的生活方式遭到了彻底的改变，但疫情如此严重，这座国际大都市恐怕还要等待很长一段时间，才能重新回到那个“不夜城”。央视记者徐德智记录了新冠肺炎疫情下，这个国际大都市不真实的一整天。戳视频↓（记者徐德智）L央视财经的酷燃视频收起全文d


【美军禁止招募曾感染新冠病毒的人入伍，治愈后也不行，且“永久取消”资格】据美媒，一份外传的美军备忘录显示，美军禁止招募曾感染新冠病毒的人入伍，而已经康复的新冠肺炎应征者，也会被征兵部门标记为“永久取消”入伍资格。五角大楼发言人麦克斯韦尔证实了这份备忘录的真实性。L小央视频的秒拍视频??????收起全文d


【球迷注意！#欧洲多国足球联赛准备重启#】随着欧洲多国新冠肺炎疫情的防控持续向好，因疫情停摆的多国足球联赛正在酝酿重启。据德国媒体3日报道，德国内政部长泽霍费尔对5月重启德甲联赛表示支持。另据报道，德甲联赛能否恢复要等到5月6日联邦政府开会研究决定，而重启联赛预计需要2.5万次病毒检测作为辅助保障。截至目前，德甲联盟已经实施了近2000次检测。据西班牙媒体报道，西班牙足球职业联盟计划于5月4日至5日对西甲和西乙各俱乐部的设施进行检查，6日至7日将对球员进行新冠病毒检测，西甲联盟希望于6月中旬重启联赛。意大利媒体报道，意甲20家俱乐部一致同意恢复联赛。政府部门已经着手“松绑”禁令，按照计划，意甲各队可以从5月4日起恢复个人训练。L央视财经的酷燃视频收起全文d


【#疫情下的婚礼#你咋办？】五一假期向来是备受欢迎的婚礼旺季，今年，受新冠肺炎疫情影响，多地提出“禁办婚宴”。为此，新人们或延迟婚期，或举行“线上云婚礼”，或在采取户外无宾客仪式……即将步入婚姻殿堂的新人们，疫情之下，婚礼你咋办？听听TA们怎么说↓↓????????（人民网网连中国）L人民网的微博视频收起全文d


【高福回应：疫情之初，为什么要在国际学术期刊发文章？】新冠肺炎疫情之初，中疾控主任高福和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于疫情的发展回顾，分别发表在了《柳叶刀》和《新英格兰医学杂志》两个国际著名学术期刊。这个做法当时引起争论：当时的情况，科学家是应该发学术文章，还是应该先抗击疫情？应该在国内还是国际发？等等。在接受@CGTN专访时，高福对此作出回复，他作了个“猫和老鼠”的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peerreveiw)，这样新的发现，才能算数。他说当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。@田薇_TianWeiLCGTNWorldInsight的秒拍视频收起全文d


【#陕西一高校2万多人免费核酸检测#】陕西省教育厅通知高校返校日期后，各高校陆续公布返校安排。为保障全体师生的健康安全，4月26日，陕西一高校免费为全校2万多人做核酸检测。该校校医院院长介绍，本次核酸检测总投入近400万元，采样后12个小时可出结果。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频??

#美国新冠肺炎累计确诊超100万##美国疫情#真相放大镜：福克斯的新闻，你信吗？他真的是一个新闻频道吗？福克斯有很多优秀的记者，但近年来优秀的人都遭到排挤，福克斯更偏向于这种敢超越底线拉高收视率的记者L美国每日事儿的微博视频??

【完整版视频来啦！！#耿爽10分钟7问澳媒记者#】4月28日，外交部记者会上罕见交锋，澳大利亚提议开展新冠肺炎独立调查，外交部发言人耿爽10分钟7问澳媒记者！#耿爽四问记者如何得出中国不友善结论#完整版↓↓L人民视频的微博视频??

【特朗普建议注射消毒剂治疗新冠】据国是直通车，当地时间23日发布会上，特朗普为治疗新冠肺炎提建议，“我看到消毒剂在一分钟内就能击败病毒，就一分钟。有没有办法我们可以通过向体内注射或者清洗来做到这一点。我觉得研究一下会很有趣。”#特朗普称自己抗疫过程中没犯过错##特朗普发推求上帝保佑美国##搞笑视频#特没谱名副其实！L侯宁的微博视频收起全文d


美媒报道，当地时间23日，美国国会众议院投票通过成立特别调查委员会，以审查懂王川川对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况，包括政府对检测隔离等问题的处理、设备和医疗用品的分发等。截至美东时间23日17时41分，#美国新冠肺炎累计确诊超86万#，死亡47892例，佩洛西又要搞事了#美众议院审查特朗普政府疫情应对#L帝吧官微的微博视频收起全文d


【评论|新冠肺炎疫情对经济影响如何？】疫情当下，严格的防疫措施往往伴随着经济停滞。新冠肺炎疫情对世界经济影响几何？来听听前巴西总统特别经济顾问的解读。Countriesaroundtheworldhavetakenstringentmeasurestocontainthespreadofthecoronavirusdisease,suchassocialdistancing,nationwidelockdown,etc,.Thatmeans,apartfromrestrictingpeople'ssociallife,nationshavetoaffordaconsiderableeconomiccost.WhatistheimpactthatCOVID-19hasonworldeconomy?Formore:O网页链接LCGTN的微博视频收起全文d


【#意大利新增2646例新冠肺炎#确诊病例累计确诊189973例】#关注新冠肺炎#根据意大利民事保护部当地时间4月23日18时公布的数据，意大利24小时新增2646例新冠肺炎确诊病例，累计感染189973例，死亡25549例，治愈57576例。意大利现存确诊病例106848例，相较前一天下降851例，为连续第4天下降。现存确诊病例中，重症患者病例2267例，相较前一天下降117例，为连续第20天下降；入院非重症22871例，相较前一天下降934例；居家隔离的81710例轻症或无症状患者占现存确诊病例的76%。（央视新闻客户端）收起全文d


【#美国顶级疫苗专家被解职#曾拒绝特朗普推销的“神药”】#关注新冠肺炎#据CNN报道，当地时间22日，美国卫生部专事研发采办疫苗的机构——美国生物医学高级研究与开发局局长布赖特被突然解职，转调到美国国家卫生研究院一个低级别岗位。布赖特22日对媒体发表声明称，调职这一步，与他拒绝听从误判指令，拒绝支持用抗疟疾药物羟氯喹来对抗新冠病毒有直接关联。他表示，羟氯喹这种药被推广为万灵丹显然缺乏科学价值，“我拒绝把未经证实的药物当作随选药提供给美国大众”。此前，随着疫情日益严重，死亡人数激增、股市暴跌，特朗普不放过任何好消息，包括有关羟氯喹疗效的坊间报道。他自己还成为这一药物的“首席推销员”。但是，美国政府出资研究的最新结果显示，羟氯喹在新冠肺炎的一般治疗上并无效果。（环球网）O美国“顶级疫苗专家”被解职曾拒绝特朗普推销的“神药”收起全文d


【坦桑尼亚总统吐槽检测试剂不灵：#坦桑尼亚木瓜检测呈阳性#】5月3日，坦桑尼亚总统马古富力吐槽新冠病毒检测试剂不灵。他表示，他们将木瓜样本标记为名叫伊丽莎白·安妮的女性样本后，匿名送去进行新冠病毒测试，检测结果呈阳性。他直呼：“太疯狂了！”此外，还有一头绵羊和一头山羊的检测结果也呈阳性。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面L世面的秒拍视频收起全文d


【#厄瓜多尔新冠确诊病例破2万例#】#关注新冠肺炎#厄瓜多尔卫生部长塞瓦略斯23日说，厄瓜多尔累计新冠确诊病例22160例，比前一天公布的数字增加约一倍。塞瓦略斯表示，确诊病例大幅增加是统计结果滞后造成的，此前累积的2万余例已检测但未确诊的样本中，有10977例检测结果呈阳性。为应对疫情，厄瓜多尔总统莫雷诺3月16日宣布全国进入为期60天的紧急状态。（新华网）收起全文d


【院士#黄璐琦解释化湿败毒方为何有效#：像#一个由14味药构成的足球队#】“临床疗效才是评价中医药优势的标准。”黄璐琦院士解释称，治疗新冠肺炎就像一场足球赛，人体是球场。“化湿败毒方”就像一个由14味药构成的足球队（11名队员加上3名替补队员），在球场上从前场、中场和后场入手，相互配合，击败病毒。O开辟中医抗疫示范田收起全文d


【#湖北单日最大核酸检测8.9万人份#】4月23日，记者从湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，湖北省不断提升核酸检测能力，满足“应检尽检”“愿检尽检”“能检尽检”，保障复工复产安全，应对常态化防控需求。截至4月22日，湖北单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉单日最大核酸检测达6.3万人份。（湖北日报）O湖北单日最大核酸检测达8.9万人份：满足应检尽检愿检尽检收起全文d


【#印度男子违反禁令被罚跳舞#化身舞王逗笑警察】#关注新冠肺炎疫情#印度北方邦伊塔瓦市日前有一名男子违反禁令，当地警方决定出奇招要求他跳舞作为惩罚。男子化身舞王，舞姿令警员都忍俊不禁，纷纷报以掌声。L封面新闻的微博视频#男子违反隔离令被罚跳舞#??

【31省区市新增6例新冠肺炎，昨日新增4例本土病例】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。收起全文d


【88分钟英文完整版】【BBC.新冠病毒：27日资讯汇总】新冠肺炎蔓延全球，确诊人数的最新数字已超过300万。本片讲述英国和世界疫情、措施等等。27/04/2020BBCNewsSpecialCoronavirusDailyUpdateThelatestnewsincludingaDowningStreetnewsconferenceonthecoronavirusepidemic.#留学早知道##留学百问##英国疫情##关注新冠肺炎##美国疫情#L猛犸君侯的微博视频收起全文d


【#港大推鸡尾酒疗法患者7天内转阴#】5月8日，香港大学团队最新研究显示，轻症患者接受“鸡尾酒疗法”，平均7日内病毒由阳转阴。当日港大教授及其团队在《柳叶刀》发表论文，表示抗艾滋病药物克力芝与广谱抗病毒药物利巴韦林（ribavirin）、及乙型干扰素三种联合使用，可更有效减轻新冠轻度至中度患者症状。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d


香港警察#香港警察#其实值班的时候是一个执法者,休班的时候同样是一个普通市民,但仍热心于工余时间到隔离防疫中心帮忙做义务工作,是英雄中的英雄,好一句"横眉冷对千夫指,俯首甘为香港牛",说明香港警察心系社会,无怨无悔。@大蛋小黃#我为香港警察加油#随著新冠肺炎疫情在香港抬头，肆虐香港街头数月之久的暴力风波暂时偃旗息鼓。还未来得及喘息，香港就从一种紧张切换到另一种紧张。随著境内外港人大批返港，抗疫一线的压力与日俱增，而此时的香港警察已悄悄将防爆衣换成了防护衣，出现在抗疫第一线。L大蛋小黃的微博视频收起全文d


【再发惊人言论：#特朗普建议注射消毒剂抗疫#】4月23日，美国总统特朗普再发惊人言论。国土安全部科技部负责人阐述团队研究称，高温潮湿的环境中新冠病毒存活时间较短。特朗普随后提出一些“治疗建议”：用极大的紫外线和强光照射身体，或者给身体里注射消毒剂。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频L世面的秒拍视频收起全文d


【太想出去玩？#印度18人为出门藏水泥搅拌车内#】当地时间5月2日，据liveleak网站报道，印度警方在对一辆水泥搅拌车检查时发现，该车的搅拌桶内竟然藏了18名乘客。据悉，印度在新冠肺炎疫情期间颁布了禁令，禁止一切未经允许的出行。此次查获的18人已经违反了该禁令。目前，警方调查仍在继续。网友：这不会晕车吗？L中国长安网的微博视频收起全文d


【#世卫组织约450个邮箱信息被泄露#网络攻击增加五倍】当地时间4月23日晚，世卫组织发表声明，自新冠肺炎大流行以来，世卫组织员工遭受的网络攻击，以及针对公众的电子邮件欺诈数量急剧增加。本周约有450个世卫组织电子邮箱地址及密码被泄露，还有数以千计的其他研究新冠肺炎病毒的人员邮箱信息遭泄露。世卫组织表示，由于泄露数据不是近期的，世卫组织系统无风险。此外，冒充世卫组织的诈骗者越来越多地将公众作为目标，试图将捐款从真正的“团结应对基金”引导至虚假基金，目前针对世卫组织的网络攻击数量是去年同期的五倍多。世卫组织将建立更坚固的内部系统并加强安全措施，并就网络安全风险对员工进行教育。（央视新闻）收起全文d


【#抗疫过程中推诿比病毒更可怕#】为支持和响应世卫组织的倡议，推动新冠肺炎诊断治疗和疫苗研发的生产，欧盟与有关国家共同发起了应对新冠肺炎疫情国际认捐大会。4日，中国驻欧盟使团团长张明作为中国政府代表出席认捐大会视频会议并致辞。中方表示，疫情面前没有旁观者，世界各国都是命运共同体。#中国抗疫关键词#L央视网的微博视频收起全文d


【#英国疫情死亡人数升至世界第二#：#英国除苏格兰地区之外大部分地区至今无体温检测#】英国国家统计署在5月5日公布的新冠肺炎累计死亡病例高达32313例，死亡人数在欧洲国家中排名第一、世界第二，仅次于美国。连日来，英国政府主要官员在每日例行发布会上反复强调，英国正在度过疫情高峰期。英国外交大臣多米尼克·拉布表示，各国统计方法有差异，现阶段还不是去比较最终数据的时候。迄今为止，英国除了苏格兰地区之外，大部分地区没有建议民众戴口罩进行防护，机场、铁路出入境和公共交通系统也没有体温检测等措施。L央视财经的酷燃视频收起全文d


#古典头条##新冠肺炎#疫情期间，英国伦敦卡姆登区的一家人在自己的家门前演奏肖斯塔科维奇的弦乐四重奏，有不少邻居与行人驻足观看，但警察担心人群聚集，赶来叫停了这次演出。有网友给他们的社交媒体留言，希望疫情过去之后，再来一次这样的音乐会。L奥地利音乐频道的微博视频??

【#美国少年违反居家令被继父开枪打死#】据CNN等美媒报道，当地时间22日，美国乔治亚州亚特兰大一名男子开枪射杀年仅16岁的儿子，理由是这名少年在新冠肺炎疫情封锁期间执意外出，目前涉事男子已被警方以涉嫌杀人逮捕。报道称，嫌犯伯尼·哈格罗夫现年42岁，当地时间22日早上，其继子罗伯茨拒绝听从父母留在家里的命令，也没有遵守政府的居家令，执意外出，惹怒哈格罗夫。罗伯茨回家时，踢门进入，并与继父哈格罗夫发生肢体冲突。哈格罗夫一气之下向罗伯茨胸部连开数枪，造成后者重伤，送院后不治身亡。O美国少年违反居家令外出被父亲连开数枪打死收起全文d


【#湖北全省规模以上工业企业复工率98.2%#】#关注新冠肺炎#23日，在湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开的新闻发布会上，湖北省经济和信息化厅副厅长孟春林说，自3月15日起，全省各地稳步推进工业企业复工复产，到4月17日，全省规模以上工业企业复工率、复岗率分别达到98.2%、93%。孟春林说，湖北17个市州复工率达到96%以上，15个市州复岗率超过92%。整体来看，湖北在规模以上工业企业复工复产层面，已接近全国平均水平，基本达到正常水平。（新华网）收起全文d


【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#昨日新增4例本土病例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。收起全文d


【#韩国男子一晚逛5家夜店后确诊#涉及两千余人】5月6日，时隔三天，韩国新增本土病例。据悉，29岁的男患者趁五一假期游玩多个地区，甚至一晚上5小时内辗转梨泰院5处地点，包括3个俱乐部和2个酒吧。其密切接触者有57人，其中一人也因男子不幸确诊。此外媒体推测，男子涉足的五处场所共有2000多名客人。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频L世面的秒拍视频收起全文d


【谭德塞：疫情远未结束感谢中国支持世卫】新冠肺炎疫情肆虐，不少国家采取最严厉防控措施。当地时间27日，世卫组织总干事谭德塞表示，新冠肺炎大流行远未结束，感谢中国捐款支持世卫组织战略准备及响应计划。#美国新冠病毒感染病例超过98万#O网页链接L央视新闻的微博视频??

【#纽约州近14%居民有新冠抗体#意味着约270万人已感染】纽约州州长安德鲁·库莫说，对纽约州居民的初步调查发现，近14%的受访者对新型冠状病毒有抗体，这表明大约270万人可能已感染了这种病毒。据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据，截至美国东部时间23日15时，#美国新冠肺炎确诊超85万#，达到856209例，死亡病例达47272例。L纽约州长：270万纽约人或感染新冠收起全文d


【#英闻解码#今日破译：MakeshiftHospital】法国24英语频道早前报道，位于湖北武汉、可以容纳上千病床、由体育馆临时改建的MakeshiftHospital，医护人员在忙于清理医疗设备，因为当地新冠肺炎疫情逐步受控，患者痊愈陆续出院，这些设施也逐一关闭。究竟什么是MakeshiftHospital？英闻解码，为你破译。L凤凰卫视的微博视频收起全文d


【#印度新冠患者冲出病房跳窗#或曾在医院与尸体同处一室】5月8日，印度媒体曝光一段视频。病患冲出病房跳窗离开，医护人员随后追出。视频由一名前议员发布，他配文称，跳窗男子为新冠肺炎病人，其所住的病房曾被曝光将尸体与新冠病人同置一室。跳窗病人最终被医护人员以及警卫带回病房。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面L世面的秒拍视频收起全文d


【美国专家福奇在线给萌娃答疑画风是这样的】#美国新冠病毒感染病例超过96万#美国视频新闻网站NowThisNews4月27日发布视频称，顶级传染病专家福奇博士，近日在线做客美国演员威尔·史密斯主持的“来自家中的愿望”(willfromhome)系列节目。节目中，他回答了许多孩子有关新冠肺炎的疑问。#布拉德皮特扮成福奇吐槽特朗普#有一个7岁女孩担心害怕牙仙子会感染新冠肺炎。福奇博士对此给出了令人安心的回答，他说道：“我得告诉你，我想你不必担心牙仙子，如果你的牙齿掉了下来，只需要把它放在枕头下面，我向你保证，牙仙子不会被感染，也不会生病。”（视频：小南编辑：世东）L中国日报网的微博视频收起全文d


【电视专题片《为了人民——人民军队支援地方疫情防控纪实》即将播出】为深入学习宣传贯彻习近平主席关于做好新冠肺炎疫情防控工作的一系列重要决策指示，凝聚众志成城抗疫情的强大力量，中央军委政治工作部组织拍摄了电视专题片《为了人民——人民军队支援地方疫情防控纪实》。该片将于4月29日在中央电视台综合频道晚8点播出，国防军事频道等其他频道重播，中央主要新闻网站、重点门户网站和“学习强国”平台等同步推出。（中央军委政治工作部宣传局）L军报记者的微博视频收起全文d


#美国新冠肺炎确诊超130万#特朗普最凶险的时刻来了！！！美国新冠肺炎确诊超135万，死亡超8万，在将美国送上世界第一后，新冠病毒正在攻陷白宫贴身侍从，伊万卡助手，副总统新闻秘书相继确诊，福奇等抗疫三巨头隔离总统出事，副总统顶上，副总统出事，众议院议长顶上，现任议长是谁呢？正是特朗普的死对头佩洛西哈哈哈，现在的特特最好不要出事，赶紧在家干几瓶消毒液吧L人民中的英雄的微博视频收起全文d


【#特朗普推荐新冠病毒“新疗法”#：光和热，还有注射消毒剂】23日，在白宫例行疫情通报会上，特朗普询问一旁的白宫医学专家比克斯是否可以通过光和热来治疗新冠肺炎，“这想法很有意思，值得研究”。听此一问，比克斯面露尴尬说：“呃...发烧的时候，发热是件好事，但我没听说过...”听到这样的回答，特朗普似乎有点失望，但很快他又想到了另一个“好主意”，“如果消毒剂可以在1分钟内把病毒消灭，那是不是也可以把它注射到体内，让它把肺里的病毒都杀死呢？”@微丟L微丢的微博视频收起全文d


【犯罪嫌疑人高烧38度肺部异常民警遭遇最惊心动魄抓捕】两个月前，西安公安接报称有药店出售不合规口罩。4月29日，在对嫌疑人进行抓捕过程时，民警发现他的体温竟高达38度，胸部CT检查肺部存在异常，可能感染了新冠肺炎！随后，他们带着嫌疑人去往定点医院。民警在随后的隔离期间只跟家人说在加班，最终等来了嫌疑人的核酸检测报告：阴性。民警悬着的心放了下来。（陕西都市青春频道）L看看新闻Knews的秒拍视频收起全文d


【#欧洲多国经济萎缩#！为重振经济，#欧洲多国开始逐步解禁#】新冠肺炎疫情给欧洲多国经济造成严重影响。国际货币基金组织（IMF）预测2020年西班牙和意大利经济分别萎缩8%和9.1%，德国和法国分别萎缩7%和7.2%，英国经济萎缩6.5%。瑞士联邦经济事务秘书处23日发布的报告显示，2020年瑞士国内生产总值预计将萎缩6.7%。随着一些国家疫情缓解，为重振经济，部分国家近日陆续出台逐步解禁措施，同时严防疫情反弹。西班牙部分行业此前已经复工；意大利正在积极为恢复经济活动做准备；瑞士政府宣布将从27日开始执行第一阶段放松管控措施；比利时决定从5月4日开始逐步恢复公司和公共交通的正常运营；塞尔维亚打算在5月1日前后重启客运国际航班，5月4日起恢复城际交通以及市内公共交通。L央视财经的酷燃视频收起全文d


【#美众议院审查特朗普政府疫情应对#】美媒报道，当地时间23日，美国国会众议院投票通过成立特别调查委员会，以审查特朗普政府对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况，包括政府对检测隔离等问题的处理、设备和医疗用品的分发等。截至美东时间23日17时41分，#美国新冠肺炎累计确诊超86万#，死亡47892例。（央视记者王逢治）收起全文d


【#西班牙一野战医院正式关闭#】当地时间5月1日，西班牙马德里会展中心改建的野战医院送走最后一批新冠肺炎痊愈患者，正式关闭。出院患者与医护人员行“碰肘礼”表达谢意，高歌一曲道别，医护人员高喊“我们做到了”。自3月21日该野战医院正式启用以来，1000多名医护人员累计救治超4000名患者。L央视军事的微博视频收起全文d


#天下新闻汇#1、中国外交部发言人耿爽23日在北京宣布，中国将在此前向世卫组织捐款2000万美元的基础上，再追加3000万美元现汇捐款，用以支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情的国际合作。2、近日，人社部、教育部、司法部等7部门印发通知，提出对教师资格、护士执业资格、渔业船员资格等职业资格实施“先上岗、再考证”阶段性措施。通知提出，对于教师资格、护士执业资格、渔业船员资格、执业兽医资格、演出经纪人员资格、专利代理师资格等，高校毕业生可以先上岗从事相关工作，再参加考试并取得职业资格，用人单位年内招聘不得将执业资格作为限制性条件。尚未取得法律职业资格证书的高校毕业生，可先申请实习登记并在律师事务所实习，实习期满合格至一年内取得法律职业资格证书的，可以按规定申请律师执业。O网页链接3、4月19日，日本神户大学一名博士留学生龙蕾领取了来自祖国的健康包，派发现场还有不少帮忙的志愿者。#留学生健康包上写着祖国在你身边#，里面有2个N95口罩、1包日常用口罩、200张消毒纸巾等。有留学生说自己的口罩已经用光了：“果然祖国还是和我在一起。”（每日经济新闻、人民日报）L人民日报的微博视频收起全文d


【#纽约宣布本学年大中小学校不再复课#】当地时间5月1日，美国纽约州长科莫宣布，基于当前新冠肺炎疫情，纽约州中小学及大学本学年均不再复课，并在本学年剩余的时间采用远程教学。此外，纽约州政府将在5月底前决定，今年的暑期学校取消与否。（@央视网）L央视网的微博视频??

【新发现！美国2月初已出现新冠死亡病例加州州长下令全面尸检】美国加利福尼亚州圣克拉拉县的卫生官员近日称，该县最早死于新冠肺炎的病例比联邦政府报告的提早了3周，其中2例在2月初去世。面对新的证据，加州州长命令尸检部门，追查自去年12月以来的所有尸检报告。（央视频号：@央视新闻）#全球共抗疫情#L央视频的微博视频收起全文d


【#美国政府最黑暗实验中心#德特里克堡生物实验室为何突然关闭？】包括美国一些媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，是围绕着疫情迷雾重重的美国！其中，就包括全美最大的生化武器基地：德特里克堡生物实验室。这个被美国媒体称作“美国政府最黑暗实验中心”的实验室究竟有什么见不得人的“猫腻”？#美国新冠病毒感染病例超过128万##美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎#L央视网快看的微博视频收起全文d


【“癫狗”与“手足”因财失义狗咬狗骨互数不是】新冠肺炎疫情稍稍放缓，黑暴已经按捺不住，不断藉机聚众生事。昨晚(1日)在#香港#沙田新城市广场，一名自称是“手足”的男子与另一名声称是癫狗日报“记者”的人士发生争执。期间这名“手足”声称早前被该名自称是“记者”的人士骗走钱财，对方则说他出卖“手足”。双方粗口横飞，互不相让，行为实在令人为之侧目。（大公文汇全媒体）#香港局势##祖国反黑站超话#L大公報-大公網的微博视频收起全文d


【#31省份新增4例本土确诊病例#】#关注新冠肺炎#据国家卫健委网站消息，4月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例(黑龙江3例，广东1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例(上海2例)。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例(含重症病例32例)，现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例(其中重症病例57例)，累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例(武汉22例)，无新增死亡病例，现有确诊病例47例(武汉47例)，其中重症病例1例(武汉1例)。累计治愈出院病例63569例(武汉46417例)，累计死亡病例4512例(武汉3869例)，累计确诊病例68128例(武汉50333例)。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例(无境外输入)；当日解除医学观察36例(境外输入10例)；尚在医学观察无症状感染者979例(境外输入157例)。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例(出院699例，死亡4例)，澳门特别行政区45例(出院27例)，台湾地区427例(出院253例，死亡6例)。收起全文d


【今日热点新闻一览↓↓】1、中方决定在前期向世卫组织捐款2000万美元现汇基础上，增加3000万美元现汇捐款，用于新冠肺炎疫情防控、支持发展中国家卫生体系建设等工作；2、人社部等七部门：对《国家职业资格目录》中部分职业资格实施“先上岗、再考证”阶段性措施；3、据商务部监测，4月13日至19日全国食用农产品市场价格比前一周下降0.1%，连续8周回落，累计降幅7.5%；4、国家卫健委新闻发言人米锋23日表示，4月22日，湖北现有重症病例降至2例，全国现有确诊病例首次降至1000例以内；5、最高法等四部门23日联合发布《关于依法严惩利用未成年人实施黑恶势力犯罪的意见》。《意见》明确，对利用未成年人实施犯罪的黑恶势力首要分子、骨干成员、纠集者、主犯和直接利用者五类人员从重处罚；6、工信部新闻发言人表示，根据工信部调度监测，截至4月21日，全国规模以上工业企业平均开工率和复岗率分别回升至99.1%和95.1%，复工复产逐步接近或达到正常水平；7、上海市发改委23日表示，为促进汽车消费，自今年3月起到年底，上海将在原有年度计划基础上新增4万个非营业性客车牌照额度投放数量；同时对购买新能源汽车的消费者再给予“充电补助”5000元；8、23日，“雪龙”号和“雪龙2”号科考船返回上海国内基地码头，我国第36次南极科学考察首次“双龙探极”圆满完成。O【今日热点新闻一览↓↓】收起全文d


【#美国100岁二战老兵因新冠去世#双胞胎弟弟因西班牙大流感夭折】近日，美国二战老兵菲利普·卡恩因新冠肺炎去世，享年100岁，而他去世前核酸检测呈阳性的报告还未得出。1919年，菲利普的双胞胎弟弟出生不久便在西班牙大流感中夭折。他对自己的孙辈时常提起此事，曾表示“没能和弟弟一起长大，这种空虚感贯穿一生”。他在观看新冠疫情的电视新闻时还说，“历史正在重演”。L全球眼News的秒拍视频收起全文d


#武汉在院新冠肺炎患者清零#第119天，119，病毒快快走。拼命到此结束，再见啦#武汉日记#L吃胖的瘦子_的微博视频??

精神胜利法祝你好运吧……#美国新冠肺炎确诊超85万#L-西北野战军-的微博视频@CGTN??

【为疫情操碎了心！印度警察假扮“僵尸”，结果吓哭小孩】#印度最大贫民窟新增42例确诊病例#为防止新冠肺炎疫情扩散，印度已实施一系列封锁措施。4月27日，印度新德里德瓦卡区警方假扮“新冠僵尸”，以独特的方式制止人们违反封锁令。印度警方为宣传防疫可谓花样百出。此前，印度警察曾戴着新冠病毒形状的头盔和盾牌上路，为印度民众科普预防新冠病毒。（视频：小南编辑：世东）L中国日报网的微博视频收起全文d


莫斯科分别在全俄展览中心和Krylatskoye滑雪场新建造两个临时医院。过去24小时内，俄罗斯新确诊10581例新冠肺炎病例；截止4日中午，俄罗斯总确诊病例达145268例，1356名患者死亡。#俄罗斯疫情#L今日俄罗斯RT的微博视频??

安倍宣布日本紧急状态延至5月31号，日本民众如何看待新冠肺炎？客观上说，日本这一次疫情防控，实际上做的还是挺不错的，截止目前确诊的人数也不算多，但是日本的人口密度恐怕是世界最高地区之一吧。而且我们疫情刚爆发之时，日本对我们还及时提供了援助，日本民众也给武汉加油，比湾湾强多了，湾湾和我们还是血脉相连呢！也祝愿日本的疫情不要大爆发！#安倍宣布日本紧急状态延至5月31日#L从股置金的微博视频收起全文d


【中央空调可开需按规定运行模式】广州近期持续高温天气，不少写字楼和家庭已经开启了空调。那么，空调会不会存在防疫隐患？#新冠肺炎#疫情期间应该如何正确使用呢？广州电视记者叶慧媛报道。#广州爆料#L广州交通电台的微博视频??

【萌翻了！小狐狸精成群结队占领多伦多因太过可爱惊动市长】#红狐狸成群结队占领多伦多#加拿大当地时间5月6日，据Globalnews报道，受新冠肺炎疫情影响，街上的人减少，多伦多出现大量群居红狐狸。市政府要求居民停止喂食这些狐狸，并保持距离。市长称狐狸确实很可爱，但大家一定要保持安全距离，他并不想看到违反社交距离拍摄的小人群慢慢变成大人群。目前，多伦多政府在狐狸的窝附近修筑路障，提醒市民不用离它们太近。L时间视频的微博视频收起全文d


佛罗里达州政府忙着删数据，之前他们网站上公布了早在一月一日就有上百人感染了新冠病毒，这些人没有人来过中国。而中国1月1日大家都还岁月安好。连武汉当时也才刚刚报告有不明肺炎出现。现在看起来病毒从美国发源传播到世界的可能性非常大，只是因为中国高度警惕，才比西方国家更早进行抗疫工作。#全球疫情##美国新冠肺炎确诊人数超120万#L丁辰灵的微博视频收起全文d


【路透社：美国四州监狱在押人员中96%新冠病毒感染者无症状】随着新冠肺炎疫情在美国蔓延，全美各地多所监狱都有疫情发生。据路透社报道，日前阿肯色州、北卡罗来纳州、俄亥俄州和弗吉尼亚州的监狱系统对在押人员进行的检测结果显示，有3277名囚犯的新冠病毒检测结果呈阳性，其中96%为无症状感染者，没有出现发热、咳嗽等相关症状。对此，美国医学专家表示，美国病例数被严重低估了。#全球抗疫进行时#LCCTV4的微博视频收起全文d


【#土耳其动物园为百岁乌龟庆生#：不仅有蔬菜蛋糕????还有动物界小Party】当地时间4月30日，土耳其，当地最老的乌龟Tuki迎来100岁生日，饲养员在动物园为它送上了一个由蔬菜做成的“蛋糕”。由于新冠肺炎疫情的原因，只有部分小“伙伴”参加Party。Tuki是一种亚达伯拉象龟，是世界上最大的龟类之一，寿命最高可达200年。L时间视频的微博视频收起全文d


【#英国新冠肺炎死亡人数成全球第二#：机场和养老院存在严重漏洞】英国新冠肺炎死亡人数已在一个月内翻三番，在全球范围内仅次于美国。作为欧洲三大移民国之一，英国人口流动量较大，但机场在防疫期并未设置任何检测设施。而封锁太迟、检测不足也是导致疫情扩散的重要原因。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的秒拍视频收起全文d


【3分钟看#美国16州推迟选举#：多州几度推迟邮件投票或成主流】4月27日，美国纽约州宣布取消该州民主党总统初选。此前该州曾宣布推迟总统初选至6月23日。因美国暴发新冠肺炎疫情，全美已有16个州推迟或取消该州的总统初选，海外属地波多黎各也已推迟。@新京报我们视频L世面的秒拍视频??

【#报告称瑞德西韦临床试验失败#，世卫组织回应称不小心将报告草稿发布到了研究共享平台，报告正进行同行评审，正在等待最终版本】在盘中，《金融时报》援引世界卫生组织意外公布的文件称，吉利德（Gilead）公司的药物#瑞德西韦#并没有改善新冠肺炎患者的病情，也没有减少新冠病毒病原体在其血液中的存在。一传出这个消息，道琼斯工业平均指数暴跌400点。标普500指数和纳斯达克综合指数也因该报告涨幅遭到削减，而吉利德则因波动短暂停牌。世卫组织要求做到信息尽早共享。该组织发言人TarikJasarevic称，研究报告的作者向世卫组织提交了文件草稿，该组织不小心将其发布到了研究共享平台上。这份研究报告正在进行同行评审，世卫组织正在等待最终版本，在此之前不做任何评论。发言人还表示，发现错误后立即删除了该文件。（中国基金报）O昨夜，美股惊魂"闪崩"！瑞德西韦临床试验失败？刚刚，美众议院放大招，调查特朗普疫情应对！美国确诊86万，20%纽约民众或已感染！收起全文d


#美国新冠肺炎确诊人数超115万#兵马俑VS自由女神！这段视频在国外火了??L染香人-邹哥的微博视频??

#印度30多名新冠疑似患者隔离中失踪#据《印度时报》4月23日报道，印度德里30多名新冠肺炎疑似患者从两处隔离设施中离奇失踪，当地警方正在对他们的下落展开搜索。除了当地警察，德里周边地区的警方也已接到警报展开行动。根据德里警方的消息，在失踪的新冠疑似患者中有多人是尼泊尔籍。L时间视频的微博视频收起全文d


#美国新冠肺炎确诊超85万#美国为什么几十万人感染？看完这个视频就明白了小伙：你嗓子为什么哑了美女：我感染了新官兵苏，所以嗓子哑了，你最好也要消毒，不然你也会感染小伙：挺突然的，感觉脑袋嗡嗡的（最怕空气突然安静~）就问你惊不惊喜，意不意外，求小伙的心理阴影有多大？让你们没事不在家里待着，为了自由跑出去，祈祷吧少年L人民中的英雄的微博视频收起全文d


#严防疫情反弹#【4月23日#广东省新增境外输入确诊病例0例#??】4月23日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例192例。　　新增境内确诊病例1例，为广州报告境外输入关联，通过社区排查发现，为无症状感染者转确诊病例。　　截至4月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1585例，累计出院1528例，累计死亡8例。　　新增出院10例。在院49例（其中境外输入病例21例）中，轻型10例，普通型35例，重型4例。　　新增无症状感染者4例。广州报告3例，其中，境外输入关联2例，通过社区排查、密接排查发现；境外输入1例，来自柬埔寨，通过入境口岸发现，入关后即被隔离观察。佛山报告1例，湖北输入，通过医疗机构发现。收起全文d


利特#利特天赐柔情#「SNS」200430厂牌／利特更新感谢接力视频「多亏了医疗人员大韩民国才能克服新冠肺炎危机.」#感谢医疗人员#感谢挑战#感谢活动@TVXQ接受允浩的点名并延续下去.各位医疗人员感谢你们.尊敬你们.下一位挑战者我点名SuperJunior的@siwonchoi崔始源.#SuperJunior#利特翻译：CCLOneTeuk_利特资源博的微博视频收起全文d


【鲸视频：排毒研究#新冠肺炎男性患者排毒比女性患者慢#】#新冠病毒在粪便中可存在22天#当地时间4月21日，国际顶级医学期刊《英国医学杂志》上，浙江大学医学院等多团队发表的一篇研究文章称，新冠病毒在粪便中存在的时间比呼吸道长，男性的排毒比女性慢，超过60岁的患者和男性患者的病毒持续时间更长。而重症患者的呼吸道中病毒的持续时间明显长于轻度患者。研究表明，粪便排泄在新冠病毒传播中的作用不容忽视。L新京报动新闻的秒拍视频@新京报动新闻收起全文d


【特朗普：我最懂……但我不负责！】新冠肺炎疫情在美国持续蔓延，确诊超过100万，死亡超过6万人，但特朗普仍拒绝承认错误，多次叫喊：我做得很棒，我不负责！@央视网视频L小央视频的秒拍视频??

面对新冠肺炎，为了解决呼吸机不足够的问题，这些印度医生想出一个简单的解决方法。LBBC_英伦网的微博视频??

【#让劳动者上头条#！今天，我们一起致敬奋斗】2020年因为突然暴发的新冠肺炎疫情,我们经历了一场没有硝烟的战“疫”,在这场战“疫”中，有这样一群人：他们日夜兼程，载着各类物资,从四面八方逆行而来,为打赢这场战“疫”默默奉献着。而在后疫情?逼冢怯致聿煌Ｌ愕卦诟垂じ床穆飞媳济ΑＵ飧觥拔逡弧保蚧醭导菔辉敝戮矗湖北高速交警的微博视频收起全文d


#战疫夫妻档#【这群两三个月没见面的夫妻，重逢了！】在武汉市抗击新冠肺炎疫情的最前线，活跃着300多对特殊的逆行夫妻，夫妻双方中一人在医院救治患者，一人坚守岗位维护平安，他们就是“警医伉俪”。他们用忠诚与担当践行“一切为了人民”的铮铮誓言，守护着人民群众的生命安全。初夏已至，武汉归来，愿人间皆安。#一起致敬白衣天使#！（记者史伟通讯员应后威摄影报道）O警医伉俪，同心战疫|图集收起全文d


25日美国多地抗议“居家令”，得州抗议者高喊“逮捕比尔·盖茨”。但比尔盖茨没有退缩，26日，比尔·盖茨接受CNN采访时，比尔盖茨表示，中国在疫情暴发时做了对的事可悲的是美国本可以做好。#美国首例新冠肺炎死亡时间前移3周##耿爽反问美方到底谁在散布虚假消息#L茂哥日记的微博视频??

#毽客视线#原油期货暴跌，致使参与其中的人损失惨重，该值得同情吗？我觉得一点也不。其实就像股市一样，都是赌，哪有几个真正是投资的人？都是投机客罢了。在#新冠肺炎#如此肆孽全球的状况下，还敢玩这些本身就是高风险的玩意儿？不是找死吗？股市都告诉你:投资有风险，入市需谨慎。你还浪里个浪，回家就抽嘴巴去吧。你想得到、没想到的事，人家专业人士早就干了。现在所有的油轮都满了或者在装满的路上了。你行你有资源吗？都是被人玩的货。L毽客逆风飞扬的微博视频收起全文d


ABT的新视频有意思GTARealLife|终结Conora先生(暗指新冠肺炎),DanielAbt拿到任务之后，历经坎坷，最后用一卷厕纸击败了Mr.Conora。Lyz77的微博视频??

#美国新冠肺炎确诊超125万#关于美国这个人数，大家都麻木了，死多死少凡正都是一个数字了，还是先看看前任奥巴马怎么攻击现任特朗普吧，互相指责就是美国政坛的#职业病#2定西L张胜军的微博视频??

【#扎克伯格表示反对太快复工#，会导致某些地方疫情爆发】当地时间4月29日，在与投资者的收益电话会议上，FacebookCEO扎克伯格表示：反对太快复工。在新冠肺炎病毒感染率降低至极低水平之前重新开放某些地方几乎肯定会导致未来疫情的爆发，且带来更糟糕的长期卫生和经济后果。O扎克伯格：反对太快复工会导致某些地方疫情爆发L五环短视频的微博视频收起全文d


#毽客视线#昨天美国#新冠肺炎#确诊人数突破了一百万，很多人纳闷为什么他们控制不住？这就要从特殊的国情说起。他们是联邦制国家，各州有自己的政府和法律体系，很多事并不完全听命于白宫，所以让他抄作业完全不可能。其次美国人又是太热爱自由了，都这样了还背枪抗议快解禁。口罩是病人才需要戴的，到现在白宫开各种会你看见戴口罩了吗？他跟欧洲有密切的关系和人员流动，断航中国却忘了第二波爆发的欧洲。老大当惯了，也为傲慢付出了代价。当然为了连任特朗普时不时的甩锅中国，我只能说一个巴掌不响，都先处理好自己的烂事吧！L毽客逆风飞扬的微博视频收起全文d


【疫情下的香港五一假期：“黄金周”成”黑炭周”】“五一”小长假来临，受黑暴和新冠肺炎疫情的影响，来港游客数量锐减，“五一”黄金周首次录得“零”团访港。香港旅游业联业工会联会理事长梁芳远接受记者采访时表示，”黄金周”已变”黑炭周”，香港旅游业由”寒冬”进入”冰河时代”。L中新视频的秒拍视频收起全文d


【#罗斯福号舰员重返航母将出海#】尽管抗击疫情表现备受质疑，但美军在恢复全球部署方面很积极。结束隔离期的“罗斯福”号舰员4月29日开始重返航母；“尼米兹”号航母于4月27日离港，开始训练；“里根”号航母正在维护，尽管有舰员隔离期满后确诊新冠肺炎，但美军表示不会影响航母后续行动。L央视军事的微博视频收起全文d


【西班牙舞蹈员将丢垃圾变成艺术居民掌声雷动】加西亚（AlbertGarcia）是一名西班牙专业舞蹈员，曾经在世界各地知名的舞台上演出。过去一个月西班牙因为新冠肺炎疫情，实施封锁措施。于是他利用出门丢垃圾的时间，为他的邻居表演。LBBC_英伦网的微博视频??

【社区防疫添“外援”外籍志愿者齐抗疫】#新型冠状病毒感染肺炎#疫情暴发以来，不少外籍志愿者通过多种方式为#新冠肺炎#疫情防控出力。在天河区天园街，来自苏丹的伊玛特在隔离期满后当起了志愿者，加入到社区的防疫工作中。广州电视记者林欣杰报道。#广州爆料#L广州交通电台的微博视频??

【英国首相：希望英国月底前每日检测20万次】L凤凰卫视欧洲台的微博视频#英国疫情##欧洲新冠肺炎病例进展##全球防疫的迷幻操作##英国新冠肺炎病例进展##全球疫情##海外抗疫日记##德国疫情##意大利疫情##法国疫情#??

【感动！#江苏援鄂护士收到武汉鸭翅#】近日，支援武汉的扬州护士赵静收到一份来自武汉的快递，里面有鸭翅、鸭掌和一份手写感谢信。这份礼物是武汉新冠肺炎治愈患者彭先生寄的，他在感谢信里说，家中一共5人感染，赵静所在的江苏医疗队不仅为他们治愈身体，还在心理给了他们关心和鼓励，如今彭先生全家都恢复得很好，想特别感谢赵静的帮助。LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d


【#广州排查13.87万人发现185名新冠肺炎感染者#其中164人是无症状感染者】在今天下午广州市政府举行的新闻发布会上，广州市委常委、常务副市长陈志英通报，为落实重点人群实行核酸检测应检尽检，广州市从4月5日开始至今，分四批排查了13.87万人，发现185名新冠肺炎感染者，其中164人是无症状感染者。广州目前已经对全市巡游出租车司机31391人进行了核酸采样检查，结果全部是阴性。下周一，广东省初三、高三学生将要复课。为此，广州对全市20.8万名初三和高三学生以及教职员工进行核酸检测，截至今天中午（23日）已经有19.3万人完成检测，其中3.8万人的检测已经出结果，尚未发现新冠肺炎感染者。#新型冠状病毒#O广州分四次排查13.87万人发现185名新冠肺炎感染者收起全文d


#薇赴思访#【中疾控主任高福回应：疫情之初，为什么要在国际学术期刊发文章？】今年新冠肺炎疫情之初，#高福#和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于当时疫情的发展回顾。这两篇文章分别发表在了《新英格兰医学杂志》@NEJM医学前沿和《柳叶刀》@柳叶刀TheLancet，这两个国际著名学术期刊上。当时正值国内疫情初期，科学家的这个做法，引起争论：科学家到底该不该发学术文章？应该在国内还是国际发？科学家是应该发学术文章，还是应该只与疫情抗争？等等。目前，第一阶段中国疫情早已缓解，我们稍微有了点时间，来探讨下到底发生了什么。高福接受@CGTN独家专访时，我直接问了他这个问题。高福博士回复时，做了个“猫和老鼠”#猫和老鼠#的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peerreveiw)，这样新的发现，才能算数。他说当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。LCGTNWorldInsight的秒拍视频收起全文d


#加油2020年#【萌翻了！#小狐狸成群结队占领多伦多#】加拿大当地时间5月6日，据Globalnews报道，受新冠肺炎疫情影响，街上的人减少，多伦多出现大量群居红狐狸。市政府要求居民停止喂食这些狐狸，并保持距离。市长称狐狸确实很可爱，但大家一定要保持安全距离，他并不想看到违反社交距离拍摄的小人群慢慢变成大人群。目前，多伦多政府在狐狸的窝附近修筑路障，提醒市民不用离它们太近。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d


新冠肺炎是全球性的。为何美国总是频繁甩锅推责？为何在面对疫情的时候顾左右而言他？为何不顾国人的生命安全反而把精力都放在打压中国身上？政客为只顾自身利益而忽略了民众的生命安全，这合适吗？这是一个大国该有的担当吗？世界多极化和经济全球化是发展的必然趋势，单边主义和霸权主义是不正义不道德的，早已经落伍了L果胶酶的微博视频收起全文d


#最美逆行劳动者##这就是山东#【致敬劳动者！数据揭秘5位劳动者的战“疫”故事】一场新冠肺炎疫情，让今年的“五一”国际劳动节显得有些特殊。举国战“疫”的2020年，城市没有了往日的喧嚣，却让我们更加明白奋斗的意义、生命的可贵，也更加对劳动者们心存感激。疫情防控期间，各行各业的劳动者坚守岗位，默默付出。齐鲁网、闪电新闻影像力特别策划推出“5位劳动者的大数据”，通过一组组数据了解他们的战“疫”故事。每一项普通的工作，汇聚成了城市发展变革的“大数据”。L齐鲁网的微博视频收起全文d


救美国就是救中国、中美夫妻关系、崇洋媚外、妥协、迁就、让步，是导致美帝国主义者越来越猖狂、而且还敢横嘴撇舌说新冠肺炎病毒是中国滋生的。??

【外交部：#中方向世卫组织增加3000万美元现汇捐款#】据“外交部发言人办公室”微信公众号4月23日消息，在当日的外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，中方决定在前期向世卫组织捐款2000万美元现汇基础上，增加3000万美元现汇捐款，用于新冠肺炎疫情防控、支持发展中国家卫生体系建设等工作。耿爽强调，中方向世卫组织捐款体现了中国政府和人民对世卫组织的支持和信任，也为世界公共卫生事业和全球抗击疫情作出自己的贡献。中方愿同各方一道，同舟共济，守望相助，为抗击新冠疫情、维护地区和国际公共卫生安全、构建人类命运共同体贡献力量。O网页链接收起全文d


【排毒研究：#新冠肺炎男性患者排毒比女性患者慢#】#新冠病毒在粪便中可存在22天#当地时间4月21日，国际顶级医学期刊《英国医学杂志》上，浙江大学医学院等多团队发表的一篇研究文章称，新冠病毒在粪便中存在的时间比呼吸道长，男性的排毒比女性慢，超过60岁的患者和男性患者的病毒持续时间更长。而重症患者的呼吸道中病毒的持续时间明显长于轻度患者。研究表明，粪便排泄在新冠病毒传播中的作用不容忽视。L新京报动新闻的秒拍视频收起全文d


【#武汉#面容变黑医生出现脑出血症状】4月23日，记者从华中科技大学同济医学院附属同济医院一主任医师处得知，在该院救治的武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋22日晚出现脑出血症状，“目前情况非常不好”。武汉市中心医院一副主任医师也证实了这一信息。此前，胡卫锋感染新冠肺炎，属于重症，被人工肺（ECMO）救回了生命，但“面容变黑”，受到网友广泛关注。（澎湃新闻）#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#2武汉O武汉市中心医院医师胡卫锋出现脑出血症状此前"面容变黑"收起全文d


【新冠病毒会随着气温升高逐渐被遏制住吗？答案来了】4月23日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍新冠肺炎防控的科学知识。中国科学院微生物研究所研究员施一、中国疾控中心研究员冯录召、中国中医科学院广安门医院主任医师齐文升，就假期旅游注意事项、扶正气提高免疫力、普通人防疫方式等回答媒体提问。O新冠病毒会随着气温升高逐渐被遏制住吗？答案来了收起全文d


比尔盖茨谈中国负责论：中国在疫情暴发时做了很多正确的事，美国却表现得很差#比尔盖茨谈中国负责论#比尔盖茨讲了很多公正客观的话，但是很多美国民众并不买账，甚至认为他是最大的阴谋家在许多美国民众眼里，听特朗普的，用毒剂来杀灭病毒才是正确的事情#美国新冠肺炎确诊超100万例#L天空菌的微博视频收起全文d


#锐参考#【听说密苏里州要起诉中国，一些美国人的反应是……】为了栽赃中国，美国某些人已经不择手段了。本周二（4月21日），美国密苏里州总检察长施密特宣称起诉中国，妄称中国要为新冠肺炎疫情在密苏里州乃至全球造成大量死亡、病痛和经济损失负责。这种滥诉遭到中方严厉驳斥，外交部发言人耿爽4月22日表示，所谓的控告毫无事实和法律依据，十分荒唐。有美国网友表示，中国去年12月就向世界通报了新冠病毒，美国第一起病例是1月出现的，特朗普和共和党直到今年3月才宣布国家紧急状态，看起来特朗普和共和党才更应该被起诉。O听说密苏里州要起诉中国，一些美国人的反应是……收起全文d


【瑞德西韦对新冠肺炎无效？这家药厂紧急回应市值蒸发310亿元】北京时间24日凌晨，英国《金融时报》援引其看到的一份由世界卫生组织(WHO)意外公布的文件显示，吉利德(Gilead)公司的药物瑞德西韦并没有改善新冠肺炎患者的病情，也没有减少新冠病毒病原体在其血液中的存在。（每日经济新闻）O瑞德西韦对新冠肺炎无效？这家药厂紧急回应市值蒸发310亿元收起全文d


【福州取消2020年初中毕业升学体育考试】因受疫情影响，经综合研判并报福州市新冠肺炎防控工作应急指挥部研究同意，取消福州市2020年初中毕业升学体育考试，考生体育科目成绩按满分40分计入中考投档总分。#福建中考#（福州教育）??

韩国这个举动打了抹黑中国抗疫成就的西方某些无良政客“一耳光”据韩联社报道，韩国驻华大使张夏成20日表示，待中国境内新冠肺炎疫情平息后，韩方将最先在武汉市或湖北省举行韩中交流活动。为何韩国敢于在中国疫情中心“武汉”开展韩中交流活动？这说明韩国对中方抗疫的成功以及成效非常放心。不像西方某些为了转移国内追责视线的无良政客那样，睁着眼睛说瞎话！中国抗疫是否成功，从中国社会秩序逐渐恢复，学校复课，工厂复工等各个方面中完全可以体现出来。不管西方某些人怎样诋毁中国，中国百姓生活秩序的回复都是对他们最好的回击！与其坚持对中国持有偏见，不如承认中国抗疫成果，并虚心取经，少死几个国民才是作为一个政客最应该考虑的，而不是“面子”！承认学习中国不丢人！不学中国会死人！#世界地球日##比特币减半##世卫组织警告最糟糕的时刻即将到来#收起全文d


#美国男子冲入美媒直播镜头怒斥#我觉得他真的是个明白人，面对疫情中国首先就是公开透明，让所有国人都能够了解到新冠肺炎的严重性，并随时都能够知道疫情的实时动态，抗战疫情本来就是所有人的事情，隐瞒真相只会让很多人不重视只会让情况越发严重，中国做法是很正确的做法。??????

#关注四川肺炎疫情#【四川已为新冠确诊和疑似患者支付663万元医疗费用】四川省医疗保障局发布消息，截至3月底，已结算新冠肺炎确诊患者和疑似患者1141人次，医疗总费用663.29万元，全部由医保和财政支付，个人不负担。对收治患者较多的医疗机构先行预付部分医保基金，减轻医疗机构资金垫付压力，截至3月底全省医保经办机构已先行预付基金6.97亿元。（记者刘春华）O一季度四川为新冠确诊和疑似患者支付663万元医疗费用收起全文d


拿他国死亡人数作比较，白宫遭打脸。白宫官员此前表示，比利时新冠肺炎死亡率最高，是美国4倍。比利时负责新冠肺炎疫情防控机构的发言人、病毒学专家古赫特表示，该国的疫情数据统计系统“更为全面”，美国上述统计方式并不恰当。古赫特还就此提议说，应将比利时的相关数据同大纽约地区对比，而非美国全境。白宫在18日发布的一份简报表示，比利时的新冠肺炎死亡率为（全球）最高，每10万人中有45.2人死于新冠肺炎，是美国的4倍。#美国2月初已出现死亡病例##世卫组织警告最糟糕的时刻即将到来##美国新冠肺炎确诊超84万例#收起全文d


#成年人有哪些奇怪的哭点#成年人的悲伤和快乐总是来得莫名其妙，很多时候仿佛都不知道自己为什么要哭。但这个4月，却有无数人因为武汉触动：车辆通行，商场开放，大街小巷也蹿出热干面、小龙虾、奶茶和欧包久违的香气……这种镜头下记录的人间烟火，只是再平常不过的画面，却让我很认真地落泪。看到#武汉在院新冠肺炎患者清零#的消息，更有热流涌上心头。一时间想到那句话，“我不喜欢这个世界的大多数，可是总有小部分能留住我。”此时，特别想和这座城市打声招呼：嗨，武汉；嗨，平凡的生活。L谈心社社长的微博视频收起全文d


【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#昨日新增4例本土病例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。收起全文d


#美国新冠肺炎确诊超93万#据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠肺炎疫情实时监测系统显示，截至美东时间25日下午5时31分，新冠病毒在全球造成的死亡病例达到202270例。美国死亡病例达53391例，是全球死亡病例最多的国家。（人民日报）??

#疫情阻击动态#【#四川新冠肺炎确诊病例清零#】据健康四川官微通报，4月23日0-24时，四川新增新冠肺炎治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至4月24日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例561例，死亡3例，其余均已治愈出院；全省累计报告境外输入确诊病例21例，均已全部治愈出院。（光明日报全媒体记者周洪双）收起全文d


北京昨日无新增报告新冠肺炎确诊病例，出院2例4月23日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例2例。截至4月23日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，无境外输入无症状感染者报告，治愈出院病例118例。4月23日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至4月23日24时，累计报告本地确诊病例419例，无处于医学观察期的无症状感染者，治愈出院病例406例，治愈出院率96.9%。全市有15个区已连续31天以上无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区91天、门头沟区81天、怀柔区77天、顺义区75天、密云区72天、石景山区70天、大兴区70天、房山区67天、昌平区66天、西城区64天、通州区64天、丰台区51天、东城区48天、海淀区31天。收起全文d


【在伊拉克战“疫”50天是种怎样的体验】当中东战乱国家伊拉克暴发新冠疫情，中国援助伊拉克防治新冠肺炎医疗专家组7名成员临危受命，逆行出征。这是中国支援海外的第二支医疗组，也是迄今在海外抗疫时间最长的一支队伍。50个日日夜夜，专家组成员时刻面临疫情与安全局势的双重考验。详情请戳O抗疫日记|在伊拉克战“疫”50天L新华国际的微博视频收起全文d


#新冠肺炎还会与人类共存很长时间#今天牺牲的是老人，明天牺牲的就是你，这么简单浅显的道理，西方民众却不当回事儿，可见西方政客愚民政策的强大。从舆论宣传和自上而下的统治来说，西方统治者叶不需要那么多意识卓越的选民，只要他们按照资本家的思路花钱、购物，能够确保资本家财富增长即可，至于说教育、民生这些事儿，压根儿跟他没关系，剥削与被剥削虽然不好听，尽管他们用了很多说法，但本质并没有变。群体免疫、放弃老人说白了就是没把他们当人啊，要是人家自己愿意就罢了，你把问题各种情况严重性讲一讲，正反两个方面都能认识到，让人家自己选才对，但政客们不是这样，直接替选民做抉择，而且按照他们需要的方向选，这就是西方政客吧。收起全文d


【每日经济】受疫情影响公司经营状况恶化，#少女注意报#出道3年后决定解散女子组合少女注意报出道3年后决定解散，这是由于新冠状病扩散事态导致经纪公司经营状况恶化所致。经纪公司方面23日在少女注意报官咖解释说:“由于新冠肺炎余波和各种情况导致公司条件恶化，无法再带领少女注意报，已经和所有成员解除了合约，这是为了日后根据本人自由意愿进行个别活动而做出的选择，也是为了支持其他活动的开始，以前已经进行的日程，会尽量与可以活动的成员们一起消化”。收起全文d


【#辽宁#疫情通报】4月23日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例。全省累计报告境外输入确诊病例21例，全部治愈出院。全省累计报告本土确诊病例125例，治愈出院122例，死亡2例，在院治疗1例。全省累计报告无症状感染者67例，解除隔离出院43例，转为确诊病例24例（全部治愈出院）。截至4月23日24时，全省累计报告确诊病例146例，治愈出院143例，死亡2例，在院治疗1例。目前共追踪到确诊病例密切接触者3596人（含境外输入病例密切接触者），已解除医学观察3589人，尚有7人正在接受医学观察。收起全文d


【延吉市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室关于四川省泸州市新冠肺炎无症状感染者情况通报】2020年4月30日19时，四川省警方向我市新冠肺炎疫情防控办推送信息，四川省警方抓捕嫌疑人后，在进行羁押前例行核酸检测过程中，发现一名新冠肺炎核酸检测结果呈阳性的无症状感染者明某。明某系吉林省舒兰市人，现居住延吉市，2月25日从舒兰自驾车辆返延后，居家单独隔离14天，无异常后返回工作单位。4月28日下午13时左右，明某在延吉市某汽修厂被四川警方抓捕，当天下午乘火车经长春、北京，4月29日深夜抵达四川省泸州市古蔺县，同其他9名嫌疑人被共同拘押于一派出所。4月30日，经当地疾控中心核酸检测，结果为阳性，明某被四川方面诊断为无症状感染者。5月1日，四川方面对明某进行血清抗体检测IgM和IgG结果均为阴性，表明明某为新近感染。接到推送信息后，州、市两级新冠肺炎疫情防控指挥部高度重视，快速反应，调度州、市两级防控力量第一时间开展流行病学调查、追踪管控及核酸检测等疫情防控工作。截至2020年5月1日24时，已追踪到与明某有接触的人员共93人，其中密切接触者28人，均已全部进行集中隔离；次密接者39人和一般接触者26人，其中33人已进行集中隔离，其它32人实行严格的单独居家隔离。上述人员首次核酸检测结果均为阴性，无发热、无不适症状。对明某的居所和工作场所采集外环境样本10份，结果均为阴性，对涉嫌疫点已严格消杀。下一步，我们将按照州市疫情防控要求，不折不扣贯彻落实各项疫情防控措施，全力做好各项防控工作。收起全文d


#NASA出现确诊病例#有点震惊了，这么紧要的单位都会有人感染，这个案例给我的感觉是美国疫情远比大家所想象的要严重的多！甚至远超中国，这和美国不注重疫情造成的，即使到了现在美国也没有进行过细致的排查，而是把新冠肺炎纳入到流感中，混淆视听！如果想要真正的抗疫，就必须效仿中国的防控措施，中国抗疫工作效果是最好的，这是毋庸置疑的，建议疫情发展得很快的国家，应该参考中国，早发现，早隔离。隔离是最原始的方法也是最好的方法。我国采取的办法就是隔离。在没有特效药和疫苗的情况下，我们的医生采取了所有可能的措施去拯救生命，因为面对一种新的病毒只有去尝试了解，这样的尝试极其重要，当然之所以取得目前的效果，这和我国的医务人员坚持不懈的努力分不开的，有了他们奋不顾身的工作态度才换回现在的抗疫阶段性胜利的。也希望别的国家模仿中国的做法，阻止病毒在世界的传播筑起防线。收起全文d


#意大利全境降半旗##海外抗疫日记#当地时间3月31日中午12点，为哀悼新冠肺炎逝者，意大利全境降半旗并默哀一分钟。截至当地时间O30日17时，意大利新冠肺炎病故者已达11591人，为全球最多。到目前，意大利死亡病例已经超过一万三千人。是什么原因造成了意大利有如此多的病故者?意大利确诊病例的死亡率异常高可能有若干原因：首先，老人居多。意大利是欧洲老年人口最多的国家，也是全世界老年人占比最多的国家了，中位数年龄达到46.3岁，这意味着近一半人口的年龄在此之上。在较为老龄的社会，更多人患有基础病，更易出现重症情况。意大利此次死亡病例之中，80%以上都是70岁以上的老年人。其次，集中暴发。意大利疫情突然爆发，在很多城市出现医疗资源超负荷运行，甚至崩溃的局面，就如同我国武汉最开始的那样。意大利在床位和医疗设备不足的情况下，优先治疗那些年轻的人。根据意大利媒体的报道，大部分的65岁以上的老年人，其实在确诊后，很多人主动放弃治疗，将生存的机会让给年轻人。其三，防控滞后。疫情初期不注重防控，特别是年轻人依然很活跃，聚集活动多，不畏惧病毒，以为自己“刀枪不入”。在意大利，10%的重症监护病房病人是20到40多岁。而无所顾忌的年轻人，在和老人的接触过程中，将病毒传染给了自己的父母乃至祖父母。由于医疗资源，医治机会给了年轻人，导致老人死亡病例多。因此，任何人都要做好防控，不要以为自己年轻，身体好，就乱串，应当想到，一旦染病就可能传染给健康差，年纪大的人，导致疫情扩散，感染人数增加，死亡威胁更大。每个人都不是这个世界上的一座孤岛，而是更广阔社会的一部分，也是传播链条的一部分，做好自我保护，防控疫情人人有责。这是意大利疫情给我们的一个启示。O意大利新冠肺炎病故者已达11591人，是什么原因造成了意大利有如此多的病故者?收起全文d


#NBA停赛##戈贝尔确诊新冠肺炎#震惊了，连著名的爵士球员戈贝尔也出现了感染情况，并且NBA也停赛了，这可是很轰动的事情了，这已经充分体现美国疫情已经不容乐观了，虽然美国对待中国的态度一直都不友好，但不代表美国全部民众，疫情不分国界，从道义上讲希望美国能及时控制住疫情，疫情爆发的原因都是因为疫情前期没有得到重视，等重视的时候就已经有点晚了，不想有国家再复制中国因为疫情爆发受到的冲击。希望美国要采取一系列的防控措施，不让疫情发展起来是最重要的！收起全文d


#全球疫情#【相濡以沫63年，#英国夫妇同日因新冠病逝#】4月12日，90岁的英国老人比尔·达特内尔和81岁的妻子玛丽因新冠肺炎同天去世。两人结婚63年。据悉，玛丽去世后，比尔拒绝接受氧气治疗，在几个小时后平静离世。（视频来源：BBC翻译@Nita大呵呵）O相濡以沫63年，英国夫妇同日因新冠病逝L澎湃新闻的微博视频??????收起全文d


#蒲江分享#【#成都#所有新冠确诊病例清零！】4月23日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院1人。无新增无症状感染者。截至4月23日24时，成都市累计报告确诊病例166例，累计出院163人，死亡3人，确诊病例已全部治愈出院。全市尚在集中隔离医学观察的无症状感染者7例，其中境外输入6例，湖北输入1例。76名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。新增出院1人1名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第七版）解除隔离标准，治愈出院。患者，女，20岁，因新冠病毒核酸检测阳性，于2020年4月11日收入定点医院。（成都发布）收起全文d


【疫情通报｜深圳连续4日“0新增”！】截至4月23日24时，深圳累计报告新冠肺炎病例461例。4月23日当天新增出院5例。????境外输入：当日无新增，累计报告境外输入病例39例。????境内病例：当日无新增，累计报告境内病例422例。????无症状感染者：当日无新增，全市尚在医学观察的无症状感染者33例，其中境外输入12例。累计报告确诊病例中，男性228例、女性233例。目前，死亡3例，累计出院445例。13例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。213名密切接触者正在接受医学观察。收起全文d


【梁子超：#香港可考虑放宽内地人士入境限制#】过去一星期，香港有3日录得零确诊。香港医学会传染病顾问委员会主席梁子超今日（27日）在一个电台节目中指，到5月7日内地入境人士强制检疫令届满时，可以考虑按地方逐批放宽限制。梁子超指，目前香港疫情受到控制，但“限聚令”等措施对经济有很大影响，在抗疫持久战中如果不能回复经济，香港就不能捱得住。#关注新冠肺炎##香港局势#O梁子超：香港可考慮放寬內地人士入境限制收起全文d


#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#看来还是之前缺氧时间太长了，才导致脑血管脆性增加导致脑出血。我现在就想打肿先前鼓吹新冠肺炎只是“大号流感”的西方政治家的脸。这就是所谓的“大号流感”？睁开狗眼看看这有多凶险！先是成人呼吸窘迫综合征，接着是严重缺氧导致的急性肝损伤。好不容易上叶克膜（ecmo）捡回一条命。结果前面缺氧导致的后遗症还在，又脑出血了。然而我们还不知道脑出血的部位，如果在脑干区，几乎是九死一生。接下来，除了该有的治疗，剩下的就只能靠这位医生自己了。希望他最后能挺过来。也希望媒体别再打扰他了，让他好好休息吧。#广州排查13.87万人发现185名感染者#收起全文d


#天津新冠肺炎确诊病例清零#好消息！又一城市实现清零！3月15日下午17点，天津市最后一例新冠肺炎确诊患者从天津市海河医院治愈出院，天津实现新冠肺炎确诊病例清零。在经过了一个多月的努力之后，终于看到了胜利的曙光，实现多地确诊患者清零，也付出了沉重的代价。这时候，还挺庆幸自己生活在中国的，能有这么负责任的政-府和那么有人情味的社会。很难想象，10多亿人，居然能在那么短的时间内，实现同步协作，一呼多应，将所有优势资源全部放在抗疫这件事情上，而且还干出了让世界都叹为观止的成果，真的很了不起。为祖国感到骄傲和自豪。但是，国内虽然好转了，但国外依然严峻，已经向全球蔓延，全世界一盘棋，都是一个整体，没有人可以独善其身，全人类共同抗疫，全球都控制住了，才算真的控制住。这段时间，内防扩散，外防输入，做好防护，依然是工作重点，战胜病魔，需要我们所有人的努力！收起全文d


【4月23日河南省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例】2020年4月23日0时-24时，我省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。　　截至4月23日24时，全省累计报告本地新冠肺炎确诊病例1273例，其中死亡病例22例，累计出院病例1251例。累计报告境外输入确诊病例3例，全部出院。　　自1月21日起，我省已累计追踪到密切接触者40182人。4月23日解除观察1人，目前有21人正在接受医学观察。　　截至4月23日24时，尚在医学观察的无症状感染者1例。（河南省卫健委）收起全文d


#疫情速报#【陕西无新增境外输入新冠肺炎累计境外输入34例】2020年4月23日8时至24日8时，陕西无新增本土新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增密切接触者1人（外省协查）。截至2020年4月24日8时，陕西累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例34例（治愈出院11例）。尚在接受医学观察无症状感染者7例，均为境外输入。当前隔离167人。（陕西发布）收起全文d


【诺奖得主巴尔的摩：艾滋病应对得很差，新冠肺炎也一样】新冠肺炎在美国大流行后，美国生物领域泰斗式的科学家大卫·巴尔的摩近日站出来发话了，他认为此次我们在应对新冠疫情上表现得很差，如同上世纪80年代他们在应对艾滋病流行时表现一样迟缓，当时很多人认为HIV病毒只针对特定人群，里根总统甚至不想使用AIDS、HIV这些词，最终造成艾滋病在全球广泛传播。此次新冠疫情，从眼前来看，是一开始人们试图忽略它，导致它大流行，而如果从长期来审视，这是由于科研管理机构短视导致的，每次疫情发生后不久，热情就开始消失，资金被转移到其他项目上。在巴尔的摩看来，当下我们能做的是，“从中吸取教训，设立一个全国性的计划，当疫情再次发生时，不要像现在这样毫无招架之力”。O诺奖得主巴尔的摩：艾滋病应对得很差，新冠肺炎也一样收起全文d


【#广州完成19.3万名师生员工核酸检测#】#关注新冠肺炎#记者23日从广州市政府新闻办举行的发布会上获悉，为做好安全开学工作，广州对20.8万名首批复学的高三、初三师生员工全覆盖开展核酸检测，截至23日中午，已完成检测19.3万人，已出结果3.8万人，均为阴性。从4月21日起，广州对20.8万名首批复学的高三、初三师生员工全覆盖开展核酸检测，检测结果显示阴性且无发热、干咳、乏力等症状的，方可返校。收起全文d


#发现郑州之变#【#郑州#非高三初三的同学注意了，开学时间定了！】郑州市2020年春季学期非高三初三年级开学时间公告经郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组研究，并报河南省教育厅新冠肺炎疫情防控领导小组备案，决定我市非高三初三年级开学时间如下：一、高一高二、初一初二年级于5月6日开学；二、小学各年级于5月11日开学；三、幼儿园、特殊教育学校及校外培训机构线下培训活动，开学时间不得早于小学，具体时间根据疫情防控情况研究确定后,由县（市）区、开发区教育主管部门另行通知。四、驻郑高校、中职中专按照河南省教育厅相关要求执行。郑州市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年4月23日收起全文d


#钟南山回应新冠肺炎源头#钟老的观点无比正确，新冠肺炎只是发生在武汉，而源头究竟在哪里，尚需各国科学家继续研究，所有一切无科学依据的说法都是极其不负责任的。就像美国的流感，严重到如此地步，一直以来也没有任何人会说流感病毒的发源地是美国。面对人类共同的敌人，我们的任务是研究它、消灭它，而非是不团结，信口开河去di毁自己的同伴，这样的做法是不道德的！收起全文d


【广东省新冠肺炎中医治未病指引】中医药简易辟秽防疫法及穴位保健按摩：1、用艾条按每100平方米1条、或苍术饮片约15-30克的分量，在室内燃烧、烟熏。注意熏蒸期间人不要逗留在室内，熏蒸完毕后彻底通风再进入房间。2、手足偏凉人群，可1-2天沐足1次；方法：艾叶50克，青蒿50克，生姜50克（切片），苍术30克，水4000-5000毫升，滚开后转小火煮15分钟，待水温降至约45℃左右，浸泡足部，每次约15-20分钟，沐足水温不要低于35℃，以身上有微微温热感或微微汗出为佳。3、辟秽香囊：苍术、白芷、菖蒲、川芎、香附、辛夷、吴茱萸、藿香、艾叶，各等分。共研细末后放在布包中。随包佩带或放置家中。在这次的新型冠状病毒肺炎中，许多患者早期有外感症状，同时胃肠功能受到损伤，表现为胃口差、肚子胀、肚子响，大便稀烂或者大便不通。推荐对一些穴位进行自我保健按摩，改善胃肠功能和外感症状。1、腿上的足三里穴足三里穴具有明确的调节肠道功能，能健脾化湿，生发胃气，对于此次病毒性肺炎非常适用。定位方法：足三里在小腿前外侧，犊鼻下3寸，犊鼻与解溪连线上。站位弯腰，同侧手虎口围住髌骨上外缘，余4指向下，中指指尖处。按摩方法：找到穴位后，用拇指或中指按揉、按压。穴位定位正确后，按压足三里穴会出现明显的酸痛、酸胀感觉。这是正常的反应，按压的力度以出现这种感觉为宜。每次按揉5分钟，每日多次。2、手上的曲池穴、合谷穴曲池穴和合谷穴是大肠经的穴位，同样具有调整肠道的功能，同时还具有一定的退热效果。曲池穴定位方法：曲池在手肘处，把胳膊弯曲，肘横纹这条细缝靠近肘尖的部位就是。按摩方法：双手交叉按摩，找到穴位后，用拇指按揉、按压5分钟，按压力度同样以感觉酸痛为宜，每日多次。合谷穴定位方法：合谷穴在手背，将食指、拇指并拢，在肌肉最高点便是。按摩方法：用拇指指尖用力掐揉3-5分钟，按压力度同样以感觉酸痛为宜。每日多次。3.手臂上的支沟穴、孔最穴支沟穴是手少阳三焦经的穴位，对于便秘具有一定的治疗作用，取到泄热通便的功用。孔最穴是手太阴肺经的穴位，对于鼻塞具有一定的治疗作用，取到宣肺通窍的作用。支沟穴定位方法：支沟穴在前臂背侧，伸臂俯掌，腕背横纹上3寸，尺骨与桡骨之间。按摩方法：用拇指指尖用力掐揉3-5分钟，按压力度同样以感觉酸痛为宜。每日多次。孔最穴定位方法：在前臂掌面桡侧，当尺泽与太渊连线上，腕横纹上7寸。手臂向前，仰掌向上，以另手握住手臂中段处，用拇指指尖、垂直下按即是该穴。按摩方法：双手交叉按摩，找到穴位后，用拇指按揉、按压5分钟，按压力度同样以感觉酸痛为宜，每日多次。收起全文d


#美国新冠肺炎确诊超136万##美国新冠病毒感染病例超过136万#全网寻人，谁这么有才？谁做的？这是谁？据说制作材质很特殊？??

#超级月亮#超级月亮终于来了，这个时刻月亮是最亮的也是最大的时候，亮度比以前的都强得多，的确很圆又大又亮的一个现象。如果可以许愿，我想许下几个愿望，全球疫情能够早日退去，我们早日战胜病魔，希望治疗新冠肺炎药物尽快出来。希望疫情能够早日结束，所有的确诊患者都能治愈出院，所有的抗疫医护人员能够平安回家团圆。收起全文d


#美国华裔患者批医院不专业#看到这位美国华裔患者的对医院不专业评价及对话，感觉到一些人对于过于自信的心理是错误的，病毒感染传播是非常可怕，同时科普和普及这方面也是没有做足，如果做足了也会引起重视吧。新冠肺炎人传人感染是非常强大的，希望各国应团结一致众志成城对抗疫情，而不是无视疫情，不重视疫情，等到疫情扩散蔓延传播那就后悔莫及了。收起全文d

