
#健康发布#【截至1月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d


【向一线医护致敬！#全国多地医院取消休假抗击疫情#】近日，全国多地确诊新型冠状病毒肺炎病例，#钟南山#再战防疫最前线，两张照片令人肃然起敬。面对疫情，广州第八人民医院空出5层楼，全体取消休假待命；萍乡赣西肿瘤医院发布倡议书，不到5分钟就收到25位志愿者报名……#马云致敬医护人员##工信部紧急协调口罩生产#L一手video的秒拍视频收起全文d


【应对疫情浙江一#口罩商3倍工资让回厂加班#】为了应对突发疫情，近日，浙江杭州一口罩工厂紧急喊回百余员工，三倍工资鼓励加班赶制口罩。原本1月18日已经休假返乡的120多名员工，收到加班通知后，立即回到岗位，投入到保障口罩供应的工作中。据悉，该工厂预计1月22日起至大年初四确保日产3万只，初四至初八日产5万只，初八之后日产10万只以上。（胡徐峰）@中新视频L中新视频的秒拍视频收起全文d


【#人民直播#：#湖北新型肺炎防控工作新闻发布会#】22日，湖北省召开新闻发布会，通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作。关注！人民日报的微博直播.​

临近春节，疫情肆虐，很多生产口罩工厂吹响集结号，加班加点，尽全力保证口罩需求。在阿里国际站某浙江口罩工厂内，已有120多位工人留守或返厂，加班打包口罩。你们跟医生一样，都是#春节最美逆行者#！#口罩工厂春节加班生产#L每日经济新闻的微博视频​

#你好生活#健康生活向生活说你好大家出门一定记得戴好口罩防控疫情很重要！！​

【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查收起全文d


【#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】1月22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）O网页链接收起全文d


#新型冠状病毒感染肺炎#【正在直播：湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会】湖北省22日召开新闻发布会，通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作。新华视点的微博直播.​

【不漏一车、不漏一人！#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。为确保进出城道口“全封控、全覆盖、无遗漏”，武汉市决定建立和完善全市进出口道路疫情防控检测站，依法对过往车辆及行人实施疫情防控；按照疫情检测标准，对出城人员进行体温检测；对检测发现有发热症状的患者，及时安排到指定医疗点进一步检查和治疗；对同车密切接触人员安排到指定地点观察；对进入武汉的交通工具所搭载的动物进行检查，严禁野生动物进入武汉，严厉打击非法携带、运输、贩卖动物的行为。长江日报O不漏一车、不漏一人！武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查收起全文d


【建议收藏！#新型肺炎全国疫情实时地图#】截至1月22日21时20分，全国#新型冠状病毒#感染肺炎已确诊474例，@新京报将实时更新，戳链接了解疫情最新情况↓O（数据截至2020-01-2221:20）#全国确诊新型肺炎病例#​

【我们相信国家！相信所有的医护人员！#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#】紧握的双手，奔跑的背影，太让人感动！我们相信国家！相信你们，一切都会无恙！#全国已确诊473例新型肺炎病例#L人民日报的微博视频​

【不漏一车、不漏一人！#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。为确保进出城道口“全封控、全覆盖、无遗漏”，武汉市决定建立和完善全市进出口道路疫情防控检测站，依法对过往车辆及行人实施疫情防控；按照疫情检测标准，对出城人员进行体温检测；对检测发现有发热症状的患者，及时安排到指定医疗点进一步检查和治疗；对同车密切接触人员安排到指定地点观察；对进入武汉的交通工具所搭载的动物进行检查，严禁野生动物进入武汉，严厉打击非法携带、运输、贩卖动物的行为。（长江日报）收起全文d


【面对疫情，#84岁钟南山挂帅出征#！他是谁，三分钟了解一下】2003年，一场突如其来的“非典”疫情令世人闻之色变，“把重病人都送到我这里来”的豪言，让国人记住了一个名字——钟南山，现在2020年，钟南山84岁了，他再次挂帅出征去了武汉。#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#@小央视频L小央视频的秒拍视频收起全文d


【正在直播：专家权威解答上海新型肺炎疫情防控相关问题】全国新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例数字正在攀升。目前，上海的疫情防控情况如何？是否有足够的应对措施？临近春节，市民又该如何防护？上海医疗救治专家组组长、华山医院感染科主任张文宏为您做权威解答。#看看直播#看看新闻KNEWS的微博直播.​

#美国爆发乙型流感#美国爆发了四十年来最大规模乙型流感，已造成6600人死亡，感染者超过1300万，50州有48州发现疫情，人口稠密的加利福尼亚、纽约和华盛顿疫情空前严重！！请在美华人务必保护好自己，做好相关防护工作L头脑机灵的微博视频​

【习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示强调要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位坚决遏制疫情蔓延势头】L央视新闻的微博视频​

【湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】1月22日22时，湖北省召开新闻发布会，通报湖北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。截至1月22日19时，湖北省确诊新型冠状病毒感染的肺炎375例，死亡9例。澎湃新闻的微博直播.​

【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情#L央视新闻的微博视频​

【#钟南山表示不一定非戴N95口罩#】钟南山：实际不一定非要戴N95口罩，一般的口罩是能阻挡大部分带有病毒的飞沫进入呼吸道的，预防新型冠状病毒，戴口罩还是有用的。#钟南山谈疫情#L央视新闻的微博视频​

【即日起#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。按照疫情检测标准，对出城人员进行体温检测；对检测发现有发热症状的患者，及时安排到指定医疗点进一步检查和治疗；对同车密切接触人员安排到指定地点观察；对进入武汉的交通工具所搭载的动物进行检查，严禁野生动物进入武汉，严厉打击非法携带、运输、贩卖动物的行为。O网页链接长江日报收起全文d


【安全健康过春节】预防感染冠状病毒，如何保护自己和身边的人？了解更多新型冠状病毒（2019-nCoV）有关信息，请参考：O有关新型冠状病毒的常见问题#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情#​

【#新型肺炎第2例去世者系海鲜店老板#华南市场西区正是疫情重灾区】截至1月21日24时，9名#新型冠状病毒#患者在这场疫情中去世。@新京报记者获悉，此次疫情中官方通报的第二例死亡患者熊某某，生前是华南海鲜市场海鲜店老板。华南海鲜市场附近一家电瓶车维修店主刘常（化名）告诉记者，熊一军（化名）的店铺在东区六街六号，主营基围虾，街坊因此叫他“六六”。因为生意，熊一军时常出入市场西区，刘常认为，这是他被感染的重要原因，在他的观察中，华南市场西区是这次肺炎疫情的重灾区，“生病的80%都在西区。”熊一军生意在东区，但住在西区。据官方通报，死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（心肌酶达到正常值20倍，心电异常）；肾功能异常；多脏器功能受损严重；胸部CT提示肺纤维病灶及胸水、胸膜增厚，考虑有肺结核、胸膜结核疾病，于1月15日00:45因抢救无效死亡。O新型肺炎第二例去世患者生前为华南市场海鲜店老板收起全文d


#新型冠状病毒感染肺炎#【湖北建立严格疫情报告制度缓报瞒报漏报将追责】按照启动突发公共卫生事件II级应急响应的相关要求，湖北省部署建立严格疫情报告制度，对缓报、瞒报、漏报和虚报的，将依法追究责任。　　湖北省要求，疫情报告实行属地化管理，军队、武警、厂矿企业、学校等部门及所属医疗卫生机构发现疫情，必须按照要求报告当地疾病预防控制机构。各零售药店、个体诊所工作人员，对前来购买治疗发热、咳嗽药品的人员，要详细询问、了解有关情况，力劝患者及时到医院就诊。如发现新型冠状病毒感染的肺炎病例或疑似病例，必须以最快方式向当地疾病预防控制机构报告。　　同时，鼓励群众对新型冠状病毒感染的肺炎疫情进行监督，一经发现疑似人员或密切接触者，应及时向当地疾病预防控制机构或指定部门报告。　　按照湖北省人民政府的统一部署，湖北各定点医疗机构、疾病预防控制机构、各级政府办公室、公安、卫生健康等部门，要向社会公开咨询、投诉、求助电话，所有电话24小时值守，并及时处理相关信息。各级卫生健康行政部门依法加强对疫情报告的管理、指导、监督检查，发现缓报、瞒报、漏报和虚报的，依法追究有关单位和个人的责任。（记者黎昌政、梁建强）收起全文d


【新型肺炎第二例去世患者生前为华南市场海鲜店老板】截至1月21日24时，9名新型冠状病毒患者在这场疫情中去世。记者获悉，此次疫情中官方通报的第二例死亡患者熊某某，生前是华南海鲜市场海鲜店老板。根据官方通报，死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，1月15日因抢救无效死亡。O新型肺炎第二例去世患者生前为华南市场海鲜店老板收起全文d


#确保新型肺炎患者不因费用影响就医##疫情中的逆行者#还有我们敬爱的领导冒着病毒传染安危，走到医院第一战线为医务人员打气加油，这场病毒之战全国众志成城，很快就会克服天佑我们祖国2东莞·御景花园L珍葆科技-吴国昌的微博视频​

【不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查】据@武汉发布，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。​

#致敬疫情前线医护人员#《医》-能解答一切的答案“世界是寡言的矛盾的无解的而你心诚血热始终是善良的”感谢高龄奔赴武汉疫区的钟南山、李兰娟等院士，感谢在一线用生命为我们拦起防护墙的医务工作者们，祝福陶勇医生早日康复🙏🏻Bgm：《能解答一切的答案》@卡布叻_周深L白芋头CHARVIS的微博视频收起全文d


【世界卫生组织召开新型冠状病毒疫情紧急会议】刚刚，世界卫生组织(WHO)发推特称，正在举行有关新型冠状病毒疫情的紧急会议。外交部发言人耿爽21日表示，据他了解，北京时间22日晚上，中方将会应世卫组织的邀请，与其他受疫情影响的国家一道，参加国际卫生条例突发事件委员会会议，与会各国、世卫组织以及有关的专家将在会上分享疫情信息，并对疫情进行科学研判。中方愿意继续深化国际合作，与国际社会携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。据联合国新闻官网消息，会议将评估近期在中国及周边国家发生的新型冠状病毒疫情是否构成“国际关注的突发公共卫生事件”，并就如何控制疫情传播提出建议。O快讯！世界卫生组织召开新型冠状病毒疫情紧急会议收起全文d


地铁民警正在执勤，突然走上来一个小女孩，递给民警一个口罩……谢谢你，人来人往中的点滴关怀，给这个冬日留下最美的瞬间#疫情当前警察不退#L平安南京的微博视频​

【5分钟出炉新年红运妆】录视频的时候疫情还没有爆发，今年过年希望大家都尽可能不要出门了，保证安全是最紧要的！新年在家也可以化个好看的妆，和父母拍张全家福，这是属于自己的仪式感❤️#除夕##新年开运怎么做##女生过年化妆有多难#L原来是西门大嫂的微博视频​

【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江网）收起全文d


现在越来越多的细节浮出水面，再回头看这些事情，百感交集：三天前，还有四万家庭大聚餐能顺利举办；两天前，当地文化旅游局还能推出本地景点赠票惠民活动（昨日宣布推迟）。从这些事情上，也就不难理解那些类似图3里的案例了。不管你说是刻意瞒报又或者是轻视了疫情，很显然是并没有很多人原本预想的那样“武汉搞不定就没人搞得定了”。p4实验室再牛逼，实验室也不负责审批大型活动、也不负责决定何时通报医护人员感染案例、也不负责及时关停海鲜市场、也不负责尽早布置火车站机场的体温检测啊。面对疫情，实验室确实是重器，但毕竟也只是器。你们回头查查就会发现，病源海鲜市场是什么时候才封闭的。非典那次最遭诟病的，有一个重要事件，那就是在2003年2月12日的时候，中国和巴西的友谊赛依然照常进行，球迷们当时和绝大部分国民一样，只知道反正也没什么新增病例了。那场比赛，5万人爆满。（本条信息源为wiki，时间太久了，我也记不清了。）收起全文d


【#湖北建立严格疫情报告制度#缓报瞒报漏报将追责】按照启动突发公共卫生事件II级应急响应的相关要求，湖北省部署建立严格疫情报告制度，对缓报、瞒报、漏报和虚报的，将依法追究责任。湖北省要求，疫情报告实行属地化管理，军队、武警、厂矿企业、学校等部门及所属医疗卫生机构发现疫情，必须按照要求报告当地疾病预防控制机构。各零售药店、个体诊所工作人员，对前来购买治疗发热、咳嗽药品的人员，要详细询问、了解有关情况，力劝患者及时到医院就诊。如发现新型冠状病毒感染的肺炎病例或疑似病例，必须以最快方式向当地疾病预防控制机构报告。同时，鼓励群众对新型冠状病毒感染的肺炎疫情进行监督，一经发现疑似人员或密切接触者，应及时向当地疾病预防控制机构或指定部门报告。按照湖北省人民政府的统一部署，湖北各定点医疗机构、疾病预防控制机构、各级政府办公室、公安、卫生健康等部门，要向社会公开咨询、投诉、求助电话，所有电话24小时值守，并及时处理相关信息。各级卫生健康行政部门依法加强对疫情报告的管理、指导、监督检查，发现缓报、瞒报、漏报和虚报的，依法追究有关单位和个人的责任。O湖北建立严格疫情报告制度缓报瞒报漏报将追责收起全文d


【#94年小伙为发口罩放弃婚假#，工厂：“这是一个企业该有的民族精神。”】新型冠状病毒疫情持续升温，比起有人趁机坐地起价赚国难钱，有担当的企业站出来了。在淘宝平台口罩不许涨价的号召下，多个淘宝商家和厂家纷纷自觉加入加班加点生产口罩的行列中来。年轻人也没有落后，94年的小伙子为发货口罩放弃婚假，有的工厂不惜以5倍工资请回一线员工赶制口罩，仅20、21日两天，淘宝已售出8000万只口罩。在祖国面临危机时，大家众志成城，携手对抗，这才是一个民族该有的样子！视频链接：L都市快报的微博视频收起全文d


【#江苏停发来往武汉客运班车#】1月21日下午，江苏省交通运输厅召开紧急会议，对全省交通运输部门新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。要求各地交通运输部门组织各方力量开展防控，采取切实有效措施，坚决遏制疫情蔓延势头。所有交通运输企业包括班车运输、包车运输、道路公交运输、地铁公交运输企业，每天都要对所属驾乘人员实施体温检测，确保驾乘人员健康上岗。一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。各地交通运输执法机构会同高速公路经营单位，在高速公路出口和服务区等加大武汉等地来苏车辆的人员体温检测；严格做到每车每人必查，并做好台账记录。@央视新闻O江苏停发来往武汉客运班车收起全文d


面对新型肺炎疫情，许多口罩工厂表态：春节加班生产口罩，多生产一个口罩就能多救一个人！龚小程是阿里国际站工厂某公司生产口罩的工人。他在返乡路上看到全国各地医护人员一线奋战的画面，瞬间泪目，“我也应该在一线。”回了家后的龚小程对父亲说：“爸，今年过年我不能在家过了。这杯敬你，就当年夜饭了。”喝完就往工厂赶，致敬那些#春节最美逆行者#！#口罩工厂春节加班生产#收起全文d


#全国确诊新型肺炎病例#【财经投投看：#你会去看春节档电影吗#】虽然春节档电影预售情况良好，不过考虑到新型冠状病毒感染肺炎的蔓延，专家提醒，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动。有网友表示，都这时候了还看什么电影？你会去看春节档电影吗？#春节档能不能改档##武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#收起全文d


#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#在疫情面前，全国人民众志成城，团结一致，坚决消灭病毒！中国加油，中国挺住！天佑中华，祈福平安！@秦义@陈里@杜猛2北京​

这是一份春节疫情防范指南请收好L中新视频的秒拍视频​

【外面的武汉人还建议回家探亲吗？】外面的武汉人不建议回武汉，武汉的外地人也不允许离开武汉。陈医生温馨提示：减少流动，就是控制疫情最好的方法。#全国已确诊473例新型肺炎病例##武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#L乐山疾控中心陈晓宇的微博视频​

【钟南山：#14名医护人员感染新型冠状病毒肺炎#】针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士表示，95%以上都跟武汉有关系，去过武汉，从武汉来，这是一个特点。第二个特点就是目前已经证实了有人传染，是在两个地区，一个在广东，一个在武汉，证实有人传染。第三个特点也证实了有医务人员的感染，那么这三个情况以及医务人员的感染，最后证实围绕着有新型冠状病毒的病人因为护理各方面，14个医务人员的感染。钟南山院士表示，出现人传人和医务人员感染的情况，是非常重要的标志。病例数增加较多的原因较复杂。（央视新闻）L视频|钟南山：新型冠状病毒感染的肺炎疫情呈现人传人特点14个医护人员感染收起全文d


【#钟南山称有信心不会非典重演#】国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。安哥：危难关头尽显学者风范！#钟南山#L新华视点的秒拍视频​

【湖北建立严格疫情报告制度缓报瞒报漏报将追责】按照启动突发公共卫生事件II级应急响应的相关要求，湖北省部署建立严格疫情报告制度，对缓报、瞒报、漏报和虚报的，将依法追究责任。　　湖北省要求，疫情报告实行属地化管理，军队、武警、厂矿企业、学校等部门及所属医疗卫生机构发现疫情，必须按照要求报告当地疾病预防控制机构。各零售药店、个体诊所工作人员，对前来购买治疗发热、咳嗽药品的人员，要详细询问、了解有关情况，力劝患者及时到医院就诊。如发现新型冠状病毒感染的肺炎病例或疑似病例，必须以最快方式向当地疾病预防控制机构报告。　　同时，鼓励群众对新型冠状病毒感染的肺炎疫情进行监督，一经发现疑似人员或密切接触者，应及时向当地疾病预防控制机构或指定部门报告。　　按照湖北省人民政府的统一部署，湖北各定点医疗机构、疾病预防控制机构、各级政府办公室、公安、卫生健康等部门，要向社会公开咨询、投诉、求助电话，所有电话24小时值守，并及时处理相关信息。各级卫生健康行政部门依法加强对疫情报告的管理、指导、监督检查，发现缓报、瞒报、漏报和虚报的，依法追究有关单位和个人的责任。@新华视点收起全文d


【#中医馆制茶饮称防控肺炎被查#涉虚假广告】1月22日，福建福州晋安区市场监督管理局查处一中医馆借肺炎疫情虚假宣传行为。20日，修园堂中医馆发公号推出一款名为“防冠1号”的茶饮，称其对预防新型冠状病毒有一定作用。目前，医馆已撤除公众号文章，并发布声明。该医馆涉嫌发布虚假广告，将被立案调查。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d


【#全程记录返回武汉#三日内戴口罩人数增多】新型肺炎疫情爆发以来，疫情发源地武汉成为该事件关注点。@正面FACE拍客1月20日启程从北京返回武汉，“车上戴口罩的并不多”，离开武汉时没有检疫人员。1月22日，#全国已确诊473例新型肺炎病例#。此时的武汉火车站，人流量极大，人们几乎都戴上了口罩。#微博纪录片联盟##湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##山西确诊首例新型肺炎病例##广西确诊2例新型肺炎病例#L正面FACE的微博视频收起全文d


【钟南山：#新型冠状病毒目前没有有效针对药物#】广东举行首场新型冠状病毒肺炎疫情新闻发布会。钟南山院士介绍，广东已采取有效隔离措施，在珠海和深圳都有家人被传染的情况，但没听说又传染别人，新型冠状病毒尚无二代传染。此外新型病毒目前没有有效的针对性药物。#勤洗手戴口罩#@人民日报LDV现场的微博视频收起全文d


#新型冠状病毒感染肺炎#【#工信部对做好疫情防控应急物资保障做出部署#】记者22日从工信部获悉，工信部对各省、自治区、直辖市工业和信息化主管部门做好疫情防控应急物资保障做出部署，要求其建立防控应急物资保障工作机制，摸清本地区防控应急物资的生产供应情况，确定防控应急物资重点联系企业并准确掌握其生产供应情况，采取有效措施，做好生产组织和调度工作。　　据悉，工信部已于20日晚启动了药品库存、防控所需物资生产供应保障工作。（记者张辛欣）收起全文d


#记者直击武汉重症隔离病房#【为他们转发！早日打赢这场疫情防控战！】1月22日，红星新闻记者进入武汉大学中南医院重症隔离病房，在现场看到，病房内大约有10名患者，其中一名正在使用ECMO设备进行抢救。向所有前线医务人员致敬！病人们加油，白衣天使们加油！L红星视频的秒拍视频#新型肺炎已致湖北17人死亡#收起全文d


【#街采武汉市民如何应对冠状病毒#】湖北武汉，作为重灾区，这里的人民坦然面对疫情，还怒怼造谣者。安哥：有这样乐观、勇敢的武汉人民，战胜困难只是时间问题！L沸点视频的秒拍视频​

【#世界卫生组织回应武汉肺炎#：无持续人传人证据中国已在防控上取得进展】1月21日，世界卫生组织就新型冠状病毒感染疫情相关问题回复@新京报我们视频称，有证据表明存在有限的人传人，但尚无明确的证据表明存在持续的人传人情况。世卫组织称，未来几周内可能有更多新病例，这是卫生部门加强对呼吸道疾病患者搜索和检测的结果。21日13时，世卫组织就新型冠状病毒(2019-nCoV)感染的肺炎更新说明称，最新报告的感染信息表明，现在可能存在持续人传人。“但我们仍需对流行病学数据进行更多分析，以全面了解人与人之间的传播。”#武汉肺炎事件#L世面的秒拍视频收起全文d


【武汉市疾病预防控制中心主任李刚：新型冠状病毒的传染力不强，疫情是可防可控的】今日（19日），武汉市疾控专家及市领导针对武汉市新型冠状病毒感染的肺炎综合防控回答了记者提问。武汉市疾病预防控制中心主任、主任医师李刚介绍，累计追踪到的763名密切接触者中，已解除医学观察681人，密切接触者中暂未发现相关病例。目前综合判断，对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。随着各项防控措施的实施与落实，疫情是可防可控的。（记者王海审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频收起全文d


【不漏一车、不漏一人！武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查】武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。据悉，防控工作由进出口道路所在区组织公安、卫健、市场监管、农业、园林和林业等部门共同实施。为确保进出城道口“全封控、全覆盖、无遗漏”，武汉市决定建立和完善全市进出口道路疫情防控检测站，依法对过往车辆及行人实施疫情防控；按照疫情检测标准，对出城人员进行体温检测；对检测发现有发热症状的患者，及时安排到指定医疗点进一步检查和治疗；对同车密切接触人员安排到指定地点观察；对进入武汉的交通工具所搭载的动物进行检查，严禁野生动物进入武汉，严厉打击非法携带、运输、贩卖动物的行为。武汉市要求各区迅速组织发改委、财政、卫健、公安、市场监督、林业等部门，集中力量、集中资源、集中参与，抽调骨干力量，加强联防联控，做到疫情早发现、早报告、早隔离、早治疗。市政府明确，公安部门负责组织警力，有序开展站点检查、秩序维护、交通疏导和应急处置等工作；卫健部门负责组织医护人员，对出城车辆人员开展体温检测、疫情排查等工作，并制定疫情检测点的防护装备配备、现场消毒等标准，细化疑似病患转运及密切接触人员处置意见；市场监督和林业部门负责对查获的活禽活畜和野生动物就近进行处置；发改、财政等部门负责落实疫情检测点的基础硬件、装备设施、后勤工作等综合保障。武汉市还同步启动监督检查机制，实行每日巡查、每日通报、每日小结，确保疫情查控取得实效。据悉，检测点已细化工作流程，规范岗位设置，加强执勤人员防护措施，自即日启动后，将持续实行24小时运转模式直至疫情结束，力保疫情排查“不漏一车、不漏一人”，同时也恳请广大市民群众予以配合。（长江日报）收起全文d


【工信部紧急协调口罩生产确保市场供应】记者22日从工信部获悉，针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。（新华社）收起全文d


【扩散周知！#防范新型肺炎48字守则#】#防控疫情我们在一起#！转给家人朋友！​

【武汉市民应对新型肺炎：勤戴口罩春节不出远门】1月22日，在武汉市的街头，市民们基本都已戴上口罩防范疫情。在随机的街头采访中，几位武汉市民都流露出一定的防范意识，他们表示出门和到人流密集地区会主动戴上口罩防护。被问及春节的出行计划，他们表示没有出远门的打算。当地的一名医护人员在接受采访时也表示，医院所有医护人员都配备了口罩，上下班都要消毒，医院还建立了发热门诊每日上报的机制，并建议市民一旦出现感冒发烧症状，必须立即去发热门诊就医。L看看新闻Knews的秒拍视频收起全文d


【#武汉市长呼吁外面的人不要到武汉#：武汉市民没特殊情况也不出武汉】武汉市市长周先旺接受央视专访时表示：目前武汉市的防控重点要把人民生命安全放首位。坚决防止疫情蔓延，市内不扩散、市外不输出，不能因武汉的疫情给其他城市带来压力。从1月14日开始，武汉市开始管控出行；20日开始，对进出武汉进行管控。他呼吁：原则上，我们建议外面的人不要到武汉，武汉的市民没有特殊情况也不要出武汉。人员的流动量减少，病毒传播的可能性就会小一些，防控救治的压力也小一些。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d


【#新华微评#珍爱健康，远离野味！】在国新办举行的新闻发布会上，中国疾病预防控制中心主任高福透露，新型冠状病毒的来源是市场销售的野生动物。从SARS到新型冠状病毒感染的肺炎疫情，无不与野生动物流入餐桌相关。深刻的教训，再度敲响警钟：“病从口入”绝不是开玩笑。“天上飞的，地上跑的”，本应在大自然中自在生活，不应成为“舌尖上的美味”。为了身体健康，为了自然生态，请管住我们的嘴。收起全文d


D3一切还好依然是忙碌的一天疑似病例依旧在增加各个医院都在为打胜这场战役而努力💪脑子里已经没有过年这回事儿了只知道排班上的白中夜依然感谢所有人的关注不回应任何采访哈越来越多的人都奋战在一线疫情相关信息大家关注实时新闻所有小伙伴也都一定要注意保护自己和家人​

【疫情中最美逆行者：我没有成家，没有男朋友，我回来！】#抗击新型肺炎第一线#“我的车刚走，下一站天门南，我下车回武汉！”1月22日，已经踏上返乡过年旅程的武汉大学人民医院病理科医生吴小艳，得知医院发布医疗支援的号召后，第一时间下车返汉。“非常时期，回武汉需要勇气！这个才29岁的女孩子，还没有成家，也没有男朋友，车都已经开动了，还坚定地要回来！”武汉大学病理科主任袁静萍不禁哽咽。（湖北日报全媒记者胡蔓、通讯员杨岑）L湖北日报的微博视频收起全文d


中国#防控疫情我们在一起##防范新型肺炎48字守则#为了你我的健康，我们要注意个人预防，不要相信谣言，不要传播谣言，引起不必要的恐慌。出门戴口罩，勤洗手多通风，尽量少去人群密集区。有感冒早就医，多饮水多食蔬菜水果，肉类蛋类煮熟，为了健康拒绝野味，保持良好的心情，尊敬爱护我们的医护人员。祝愿每个人健康快乐，平安吉祥！L徐研玲的微博视频收起全文d


#新型冠状病毒感染肺炎#【澳门全力应对和防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情】澳门特区政府22日宣布，全面启动和部署疫情防控工作，采取包括在口岸实施体温探测和健康情况申报等必要措施，全力应对和防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。　　澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心当日举行首次会议。应变协调中心副主席、特区政府社会文化司司长欧阳瑜在会议上表示，由于澳门已出现首例新型冠状病毒感染的肺炎病例，特区政府各相关部门将采取一系列必要措施，包括在口岸实施体温探测和健康情况申报、进入公共部门的人员须测体温、娱乐场员工须佩戴口罩等措施。　　治安警察局局长吴锦华表示，治安警察局将全力配合和协助卫生局，开展查找与确诊病例密切接触者、口岸车道人员测温和旅客健康情况申报等措施。　　卫生局局长李展润表示，目前澳门出现首个输入病例，但没有社区暴发，也没有本地病例。因此，卫生局建议有需要人员佩戴口罩，例如对外公共服务部门人员，与旅客经常接触的人员，进入医疗卫生场所人员，有咳嗽、伤风或感冒症状人员。　　旅游局局长文绮华表示，旅游局之前已向旅游业界人士发出卫生防疫指导意见，并会同卫生局举行讲解会解释防疫措施，旅游局一线部门也加强了防护措施。此外，虽然武汉已暂停旅行团，但为了进一步加强防护工作，澳门旅行社从当天起如接到有武汉游客来澳门须向特区政府通报。　　消防局局长梁毓森表示，消防局主要负责运送疑似病例，相关人员已做好个人保护措施并对运送疑似病例的车辆和人员进行清洗消毒工作。针对疫情升级，消防局将站内的救护员和消防员分隔，避免交叉感染。　　市政署市政管理委员会主席戴祖义表示，市政署之前已在各口岸的公交车站及出租车站等公共设施等展开大型的清洁和消毒工作。市政署将扩大相关工作范围，每日清洗街市小贩区及关闸广场。　　博彩监察协调局局长陈达夫表示，博监局与博彩企业保持密切联系，督促其继续加强娱乐场防控措施，在娱乐场入口检测进场人员体温，配合政府调整传染病防控工作。此外，根据澳门特区《传染病防治法》，行政长官将发出批示，强制要求所有娱乐场工作人员佩戴口罩，以保障娱乐场员工及游客的健康。　　澳门特区行政长官贺一诚当日还与应邀来澳门的国家卫生健康委员会高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山会面，听取对新型冠状病毒感染的防控措施的指导意见。贺一诚表示，特区政府十分重视此次新型冠状病毒感染的肺炎疫情，正积极采取系列措施防控应变，希望多听取专家们的指导意见，有效部署下一阶段的防控工作。　　澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心22日上午通报，确诊澳门首例新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者为一名来自武汉的旅客，目前在仁伯爵综合医院进行隔离治疗。（记者胡瑶）收起全文d


【保证供应，#94年小伙为发口罩放弃婚假#】因为新型冠状病毒疫情，口罩供应紧张，很多电商平台商家都开启了春节加班模式，想尽办法保障供应，94年的小柳原本要和新婚妻子回家过年，在接到店铺人手不足的通知后，主动放弃婚假退掉车票，投入到保障口罩供应的工作中。据悉昨晚起，淘宝向平台上的所有商家发出公告，要求平台上所有口罩绝不允许涨价，同时启动官方专项补贴，保证消费者能买到价格实惠的品质正品的口罩。L都市快报的微博视频收起全文d


【这是一组武汉医护人员的照片转发#致敬疫情中的逆行者#！】1月22日，@武汉中心医院的官方微博发布了一组医护人员抗击新型肺炎第一线的照片：在武汉市中心医院后湖院区呼吸与危重症医学科监护室内，医护人员紧张有序救治患者，彼此加油鼓励。向奋战在一线的医护人员致敬！#武汉医生的朋友圈#​

#新型冠状病毒感染肺炎#【#工信部紧急协调口罩生产全力增加市场供应#】记者22日从工信部获悉，针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、区、市工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，全力增加市场供应。（记者张辛欣）收起全文d


【84岁钟南山行程曝光】连日来，从广州到武汉再到北京，实地了解疫情、研究防控方案、上发布会、连线媒体直播、解读最新情况……84岁的钟南山院士工作和行程安排得满满当当——1月18日，星期六，从广州赶往武汉钟南山院士从深圳抢救完相关病例回到广州，当天下午还在广东省卫健委开会时，便接到通知要他马上赶往武汉。当天的航班已经买不到机票了，助手匆匆帮他回家收拾东西，直接到广东省卫健委会场跟他会合后便匆匆赶往广州南高铁站，挤上了傍晚5点多钟开往武汉的高铁。春运期间高铁票紧张，临时上车的他被安顿在餐车一角。一坐定，他便马上拿出文件来研究。晚上，快11点到达住处，他又简单听取了武汉方面的情况，满满当当的一天工作和行程才算结束了。1月19日，星期天，从武汉赶往北京上午开完会，出任国家卫健委高级别专家组组长的钟南山院士又前往武汉金银潭医院和武汉疾控中心了解情况。中午来不及休息，下午开会到5点，钟南山又从武汉登上飞往北京的航班。到达北京，他马上赶往国家卫健委开会，回到酒店，凌晨2点来钟才睡下。1月20日，星期一，又是高强度的一天才睡了四个来钟，早晨6点来钟，钟南山院士便起床看文件准备材料，匆匆吃完早餐，一天高强度的工作又马上开始了：全国电视电话会议、新闻发布会、媒体直播连线……又是忙到深夜。（广州日报）收起全文d


关于疫情灾区物资的援助公募，大家的建议小盟都收到了，并且这几天也已在接洽有经验且可直接对接的承办方。但由于疫情紧急突发，目前负责人回复的情况是口罩等医护用品皆处于脱销状态，致使策划受阻。小盟还需要时间了解沟通，如果问题解决且各方面条件完善，小盟会发博号召大家的。感谢大家对疫情受灾地区的关注与热心，也希望大家自己能做好一定的防护，多扩散科普知识，线上不造谣不传谣，这也是对灾区人民及医护人员的一种帮助。💪🏻收起全文d


【为他们转发！早日打赢这场疫情防控战！】#武汉重症隔离病房救治现场#1月22日，红星新闻记者进入武汉大学中南医院重症隔离病房，在现场看到，病房内大约有10名患者，其中一名正在使用ECMO设备进行抢救。向所有前线医务人员致敬！病人们加油，白衣天使们加油！#全国确诊新型肺炎病例##17例新型肺炎死亡病例病情公布#L红星视频的秒拍视频收起全文d


【#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】1月22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。(长江日报)O网页链接收起全文d


不知道你们那边是啥情况，我家的长辈还是很不重视这次疫情，街上戴口罩的人寥寥无几，大家都挤在商场里购买年货，餐厅年夜饭的预订依然火爆。我留在家里不想出门拜年，还被他们严厉训斥了一顿。新闻他们看了吗？看了。知道问题的严重性吗？知道。难道不怕死吗？当然怕。即使是这样，他们依旧坚定的认为“维护传统”胜过“珍惜生命”。收起全文d


这次冠状病毒疫情，和美国的流感，虽然造成严重影响，但可以想象的是，如果人类依然大肆糟蹋环境，捕杀食用野生动物，未来一定还会有类似的甚至更严重的疫情发生。从本质上，疫情不会凭空产生，都是与人类活动相关才导致的。这次疫情，从另一个角度，也可以理解为大自然和地球生态对人类的惩罚，对人类的警钟。人类要想长期平稳安定的生活在地球，就要遵守许多法则，遵守自然平衡，必须在利用自然资源的同时，去创造和维护自然资源，不滥用地球生物链顶端位置的优势，做一些对动物和人类均有危害的事。人类必须清醒的认识到大自然反攻的威力，将减少污染排放，维持河流清澈土地干净的绿色地球，禁食野生动物……未来，才可能有机会避免大规模疫情发生。#武汉封城##美国爆发乙型流感##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#收起全文d


【#河北确诊首例新型冠状病毒感染的肺炎病例#】1月22日，国家卫生健康委确认河北省首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日，李某来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。经国家和河北省疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月22日，国家卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。河北省已对6名密切接触者开展了隔离医学观察，目前无发热等异常情况。收起全文d


#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎华中大在行动#转发，#给白衣天使加油#面对疫情华中大同济医学院附属协和医院迅速行动，200余人的一线防治和300余人的二线防治，《武汉协和医院处置2019新型冠状病毒感染策略及说明》及时发布华中大同济医学院附属同济医院百名党员主动请缨，专家组同武汉各大医疗机构以一手资料快速制定《新型冠状病毒肺炎诊疗快速指南》感谢你们逆流而上，战斗在烽火前线！收起全文d


【#工信部紧急协调口罩生产#确保市场供应】针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。@央视新闻​

【#工信部紧急协调口罩生产#确保市场供应】针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。@央视新闻​

【西安交大一附院取消休假全员应急待命】1月22日，西安交大一附院召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治誓师动员大会，全院取消休假，全员应急待命，坚决把群众健康放到第一位，坚决打赢疫情防控阻击战。施秉银院长率先就疫情防控做出九条部署，从明确诊疗规范、确定牵头科室到细化防护要求、提出应急准备，要求#全院取消休假全员应急待命#，每个科室每名员工都要坚决服从医院的统一调配。会后，全院上下立刻行动起来，#按标准要求改建发热门诊和收治病房#，医疗单元、护理单元对照上级指南提前展开治疗方案研讨，职能部门、临床医技科室根据预想设计诊疗全流程，集中一切力量优先保障诊疗一线。在时疫险情面前，医院是最关键的战场，白衣天使是最有力的战士。该院向全院职工发出倡议，倡议干部要冲锋在前，党员要奋勇当先，服从医院安排，坚守岗位，恪尽职守，积极待命，做病魔的“狙击手”。同时，倡议市民不必恐慌，#不信谣、不传谣、不造谣#，以官方发布的权威信息为准，科学应对疫情。医患协同、群防群治、科学就医。来院就诊的患者应严格遵照医院就诊流程和规范，配合做好诊断治疗相关工作，如实讲述患病情况，告知医生近期有无湖北武汉的旅行史，有无与来自武汉的发热或疑似患者的接触史、有无与野生动物接触史等。诊疗过程中应全程佩戴防护口罩，以保护自己和他人。华商报记者李琳收起全文d


因为我个人前段时间警惕性不高，去过有疫情的省市，加上目前我自己所居住的城市也有确诊病例，而且该确诊患者还有50多个正在观察的接触者……因此，为我自己，也是为其他人的健康安全着想，我会取消1月28号宿州，1月30大连，1月31号郑州，2月8号上海这四场签售行程。（只是我个人的行程取消而已）之前那条宣传签售行程的微博我也会编辑说明一下，说好的to签书会抽～当个春节小礼物～等情况平稳了我们有机会再见～小伙伴们保护好自己，健康第一，新的一年希望每个人都平平安安的～给大家一个远程虚拟拥抱收起全文d


94年的小柳是一家药店员工，因为疫情扩散，口罩需求猛涨，他决定放弃婚假回岗位加班发接单发口罩。为了让大家能及时买到口罩，很多淘宝商家都已经开启加班模式，以确保满足需要。自1月20日起，淘宝平台已累计售出8000万只口罩，要求平台所有口罩绝不允许涨价，并启动官方专项补贴。春节大家能不出门就不出门，出门到人多的场合，一定勤洗手戴口罩啊！#94年小伙为发口罩放弃婚假#L都市快报的微博视频收起全文d


【#新型肺炎已致湖北17人死亡#】#新型冠状病毒肺炎已致湖北17人死亡#湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。#武汉黄冈新型肺炎疫情通报#​

泉州关注【医者仁心，看一次哭一次，致敬】92岁医生敖忠芳：我来（出诊）肯定不要增加医院的负担！#疫情中的逆行者##野味肺炎#O网页链接​

【#新华微评#向逆行的“白衣天使”致敬】每逢危难关头，总有一些身影逆行而进。面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，大批医务工作者义无反顾奔赴防疫最前线，勇气与担当令人肃然起敬。他们是勇斗病魔的“无畏战士”，是带给病人信心与希望的“白衣天使”。在最危险时刻挺身而出，他们的健康与安全，同样牵动着人们的心弦。向坚守在防控疫情一线的医务工作者致敬！请多多保重，期待你们平安凯旋！收起全文d


最近这2天，我每天刷微博心情都很压抑沉重。感觉都要喘不过来气了，实时跟踪疫情新闻。春节本来是国人一年到头最热闹最开心的日子。现在搞的人人自危。如果没有那些吃/贩卖野生动物的沙比我本可以毫无负担快快乐乐的过这个春节，可以和朋友搓麻将打牌，可以和家里人聚会吃饭，可以走亲访友，可以出去看电影逛街。而现在我只能在家呆着刷微博，为大年初一要去亲戚家拜年吃饭而提心吊胆。收起全文d


#武汉加大华南海鲜市场休市后管控力度#【武汉继续加大华南海鲜批发市场休市后管控力度】武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控情况：一、全力加强医疗救治。集中患者、集中资源、集中专家、集中收治。二、切实管好密切接触者。对密切接触者实行属地负责、网格化管理，尽可能让密切接触者不出家门，有异常症状及时转至医院隔离治疗。三、严格管控进出汉人员。武汉市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”；公安部门开展“护城河”行动，对有关进出车辆检查是否携带活禽、野生动物等。四、强化市场管控。继续加大华南海鲜批发市场休市后管控力度，24小时管控市场及其周边出入口。收起全文d


【长沙机场对进出旅客进行体温检测医救中心全体人员取消休假！】长沙机场对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作高度重视。1月21日召开冬春季传染病防控工作调度会，研究如何防控相关疫情；1月22日召开专题工作布置会，成立了疫情防控专项工作领导小组，明确了各级各单位防控责任，制定了相关应急防控预案。目前，长沙机场已购进一次性口罩18万个、N95防护口罩1.4万个、手持测温仪60个、消毒液30件、消毒洗手液800瓶，订购6台红外线体温测试仪，春节期间将安装使用。1月19日起，机场医救中心全体医护人员全部取消休假；1月22日起，机场工作人员开始对所有进出旅客进行体温检测，紧急采购的口罩及测温仪已配发到客运、地勤等关键岗位，以确保旅客顺利办理相关乘机手续，平安出行。据悉，长沙机场疫情防控专项工作小组将每日跟踪疫情进展，做到确保信息畅通，科学化、规范化防控，保障旅客安全过好年。2长沙收起全文d


【#新型肺炎已致17人死亡#】湖北省22日召开新闻发布会，通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作。截至今日20点，湖北#新型冠状病毒#肺炎累计发现确诊病例444例，共致17人死亡。​

【科普一下常见肺炎的发病机制】转起来，通过视频让更多人了解！国家卫健委：专家研判新型肺炎疫情仍可防可控，但新型冠状病毒传染来源还未找到。武汉卫健委在发布新型冠状病例感染的肺炎疫情知识问答中表示：目前肺炎疫情尚未发现明确人传人证据，不能排除有限人传人可能，但持续人传人风险较低。#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例##广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#@袍哥说事L袍哥说事的微博视频收起全文d


【我们相信国家！相信所有的医护人员！#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#】紧握的双手，奔跑的背影，太让人感动！我们相信国家！相信你们，一切都会无恙！#全国已确诊473例新型肺炎病例#L人民日报的微博视频​

#王一博无感#wyb#致敬疫情前线医护人员#特殊时期，各位小摩托一定注意防范！健康第一，戴口罩从我做起！站站已经给我们的头像戴上口罩希望大家能用积极的心态面对但不掉以轻心！再次向奋战在一线的医护人员致敬！愿你们战胜病毒，安全归来！@UNIQ-王一博​

【实时疫情地图】虾哥！这个可以实时关注疫情新情况！！！希望大家都可以注意一点吧『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接补一个凤凰的，两个一起看O网页链接出门回家之后一定一定要用酒精擦一擦自己的随身物品​

【#工信部正紧急协调口罩生产# 确保市场供应】据央视，针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。此前，#湖北拟请求国家紧急支援医用物资#。江苏省交通厅要求各地交通运输部门在车站、码头、机场大力宣传防控知识，及时发布停班等信息，并做好旅客的说服工作。已购买涉及武汉车、船票的旅客提出退票要求时，客运企业应当办理免费退票，不得收取任何费用。收起全文d


#津日疫情播报#【天津确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例】21日18时从市卫生健康委获悉，我市确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。　　一位患者为60岁女性，近日曾赴武汉旅游，返津后因发热、干咳等症状，于1月19日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经天津市疾控部门检测，中国疾控中心复核，并经国家卫生健康委诊断组确认，为本市首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　另一位患者为58岁男性，近日曾到武汉出差，返津后因发热、咳嗽等症状，于1月14日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经疾控部门检测确认为本市第2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。　　目前，两位患者正在天津市新型冠状病毒感染的肺炎定点医院接受进一步治疗，两名患者生命体征平稳，其在津密切接触者正在接受医学观察。@天津健康收起全文d


#为医护人员点赞#【#协和医院抗击疫情党员突击队宣誓#】22日下午3点，华中科技大学附属协和医院内科支部书记、科主任、支委30余人组成抗击新型冠状病毒肺炎突击队，在内科党委书记陈吉相的领誓下，30余名党员现场宣誓，为守护人民健康贡献力量。（记者王恺凝通讯员聂文闻张玮制作江尚骏审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频收起全文d


疫情来袭，请大家带上口罩，勤洗手，避免接触密集人群，我在深圳为武汉加油。#致敬疫情前线医护人员##武汉加油#L曹璐的微博视频​

【#工信部紧急协调口罩生产# 确保市场供应】针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。@央视新闻​

疫情发生后，五班同学的觉悟真令人快乐​

其实很多人在面对疫情和灾害这样大的风波时，是会有一种「只要我不为所动继续原本的生活，一切就会回到正轨」的错觉。我记得当初看美国9·11的纪录片（当然这个类比未必准确），据一个世贸大厦的幸存者回忆，飞机撞击大楼后，他冲向逃生楼梯的同时回头看了一眼每天上班的办公室。很多同事竟然依旧试图继续着手上的工作。他们看到了火光、听见了撞击，却本能性地不愿面对大厦将倾这样可怕的事实，试图通过自己的“不变”去停住灾难指针的转动。越是经历过岁月的“磨砺”，“不变应万变”的这种思维惯性就越顽固。所以当我们年轻一代陷入紧张和忧虑的同时，有更多人仍然会用过去的经验说服自己、自欺欺人——“03年不也那样过来了”，然后“舞照跳、马照跑、年照过”。所以当此刻，我们不得不进行着返乡过年和假期出游计划是否保持不变这样意义重大的决策时，必须抵住「生活还能维持现状」的诱惑。清晰、正确地认识到危险。收起全文d


【#奥运拳击资格赛因武汉疫情暂缓#】原定于武汉举办的东京奥运会拳击项目亚洲区资格赛暂缓举行，赛事新的时间和地点将待确定后另行通知！​

【即日起武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查】1月22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）O网页链接收起全文d


#小南微tv#【最勇敢的逆行】1月21日，吴安华教授奔赴疫情一线的车票截图在朋友圈疯传，被称为“最勇敢逆行”。正是有吴教授这样的湘雅人，湘雅精神才能被一代代传承下去。致敬#疫情中的逆行者#吴安华教授，愿吴教授平安归来！via@一手VideoL一手video的秒拍视频​​​

【#正确佩戴医用外科口罩#】如何区分口罩内外上下？口罩鼻夹如何使用？如何确认口罩密闭性？江苏省人民医院医生来教你！#关注新型冠状病毒肺炎疫情#@新华视点L新华视点的秒拍视频​

【江苏停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车】21日，江苏省交通运输厅印发《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的紧急通知》，停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。同时联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。收起全文d


#号手就位李易峰##电视剧我在北京等你#lyf暖心早早，微博冒泡，提醒大家，要带口罩！听话听话！收到收到！防控疫情，防护做好！减少出行，在家为妙，洗手消毒，全都做到！重要事情，再三唠叨，口罩口罩，必不可少！@李易峰#电视剧隐秘而伟大#crdyL我是小胆喵喵的微博视频​

疫情是一个糟糕的信号。但是我们仍对自己的未来有充分的选择权。是选择让大自然来教育我们，还是我们主动学习如何与自然、野生动物相处；是心怀敬畏还是心存侥幸；是解决问题还是继续扩大问题——主动权，一直在我们手里。《也许疫情，就是大自然跟我们讲道理的方式》O也许疫情，就是大自然跟我们讲道理的方式​

#钟南山谈新型冠状病毒肺炎#【钟南山：2周定位新型冠状病毒有信心不会非典重演】国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。（记者温竞华、屈婷）L新华视点的秒拍视频收起全文d


#为医护人员点赞#【#协和医院抗击疫情党员突击队宣誓#】22日下午3点，华中科技大学附属协和医院内科支部书记、科主任、支委30余人组成抗击新型冠状病毒肺炎突击队，在内科党委书记陈吉相的领誓下，30余名党员现场宣誓，为守护人民健康贡献力量。（记者王恺凝通讯员聂文闻张玮制作江尚骏审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频收起全文d


【必须收藏！#长沙公布46家发热门诊医疗机构#瞒报、漏报将严格追责】1月22日，长沙市防病工作领导小组召开2020年第2次工作会议，分析研究全市新型冠状病毒感染肺炎疫情形势，调度部署防控工作。即日起，长沙卫生健康部门将按照属地管理、市级统筹的原则，指派医务人员到全市火车站、高铁站、汽车站、飞机场等场所进行驻点，开展24小时值守。对来自武汉或有发热、咳嗽的旅客，引导其开展体温检测，对有发热情况的及时采取现场隔离和转诊措施。每个驻点均由一家二级以上综合医疗机构对口支持。长沙市防病工作领导小组向社会公布了全市46家设有发热门诊的医疗机构名单，要求发热门诊医疗机构全面加强值班值守，实行首诊负责制，严格按要求开展流行病学史的询问和甄别，及时报告处置，及时开展专家会诊研判。对责任落实不到位、故意漏报、瞒报、造成疫情扩散的相关单位和个人严格追究责任。对确诊病例的密切接触者严密追踪，严格落实集中隔离或居家医学观察措施。各级综合监督机构全面加强对医疗机构的全方面监管。2长沙收起全文d


【#新型冠状病毒肺炎第2例去世者#系海鲜店老板华南市场西区正是疫情重灾区】截至1月21日24时，9名新型冠状病毒肺炎患者在这场疫情中去世。@新京报记者获悉，此次疫情中官方通报的第二例死亡患者熊某某，生前是华南海鲜市场海鲜店老板。华南海鲜市场附近一家电瓶车维修店主刘常（化名）告诉记者，熊一军（化名）的店铺在东区六街六号，主营基围虾，街坊因此叫他“六六”。因为生意，熊一军时常出入市场西区，刘常认为，这是他被感染的重要原因，在他的观察中，华南市场西区是这次肺炎疫情的重灾区，“生病的80%都在西区。”熊一军生意在东区，但住在西区。据官方通报，死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（心肌酶达到正常值20倍，心电异常）；肾功能异常；多脏器功能受损严重；胸部CT提示肺纤维病灶及胸水、胸膜增厚，考虑有肺结核、胸膜结核疾病，于1月15日00:45因抢救无效死亡。收起全文d


#逃离武汉#这个话题里的人：如果你们是开玩笑写着玩↓《刑法》第二百九十一条第2款规定：编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑！如果你们真发烧后出逃↓根据《关于办理妨害预防、控制突发传染病疫情等灾害的刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条故意传播突发传染病病原体，危害公共安全的，依照刑法第一百一十四条、第一百一十五条第1款的规定，按照以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。以上文字了解一下？收起全文d


#肺炎疫情实时动态播报#江苏停发来往武汉客运班车，机场、火车站设立来往武汉旅客专用通道。据央视新闻客户端，1月21日下午，江苏省交通运输厅召开紧急会议，对全省交通运输部门新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。……一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。各地交通运输执法机构会同高速公路经营单位，在高速公路出口和服务区等加大武汉等地来苏车辆的人员体温检测；严格做到每车每人必查，并做好台账记录。收起全文d


【致敬！#抗非典护士再战新型肺炎#：取消休假，退了去看女儿的机票】#抗击新型肺炎第一线#截至1月22日，广西确诊2例新型肺炎病例。南宁第四人民医院曾奋战“非典”一线的护理部主任韦彩云说，得知疫情加重，她退了去杭州看女儿的机票，值守在医院。她说医护人员从来不考虑值不值的问题，只要有需要都会这么做。L一手video的秒拍视频收起全文d


#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#武汉的大小餐厅，市民纷纷排队退订年夜饭！不少商家也积极配合！不聚餐，少出门，众志成城🙏🙏L__小廖K的微博视频​

【必须收藏！#长沙公布46家发热门诊医疗机构#瞒报、漏报将严格追责】1月22日，长沙市防病工作领导小组召开2020年第2次工作会议，分析研究全市新型冠状病毒感染肺炎疫情形势，调度部署防控工作。即日起，长沙卫生健康部门将按照属地管理、市级统筹的原则，指派医务人员到全市火车站、高铁站、汽车站、飞机场等场所进行驻点，开展24小时值守。对来自武汉或有发热、咳嗽的旅客，引导其开展体温检测，对有发热情况的及时采取现场隔离和转诊措施。每个驻点均由一家二级以上综合医疗机构对口支持。长沙市防病工作领导小组向社会公布了全市46家设有发热门诊的医疗机构名单，要求发热门诊医疗机构全面加强值班值守，实行首诊负责制，严格按要求开展流行病学史的询问和甄别，及时报告处置，及时开展专家会诊研判。对责任落实不到位、故意漏报、瞒报、造成疫情扩散的相关单位和个人严格追究责任。对确诊病例的密切接触者严密追踪，严格落实集中隔离或居家医学观察措施。各级综合监督机构全面加强对医疗机构的全方面监管。2长沙收起全文d


【正在直播：#湖北新型肺炎防控工作新闻发布会#】22日，湖北省召开新闻发布会，通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作。关注！人民日报的微博直播​

【三部门下发紧急通知：严厉打击野生动物违法违规交易】1月21日，国家市场监管总局、农业农村部、国家林业和草原局下发《关于加强野生动物市场监管积极做好疫情防控工作的紧急通知》，要求各地林草、农业农村和市场监管部门依照《中华人民共和国野生动物保护法》规定和职责分工，突出饲养、繁育、运输、出售、购买等环节，加强检验检疫力度。对未经检疫合格的野生动物，一律严禁进入市场。突出农贸市场、超市、餐饮等重点场所以及网站，开展联合检查，加强隐患排查，严厉打击野生动物违法违规交易，涉嫌犯罪的，及时移送司法机关。收起全文d


#疫情中的逆行者#生命中有一种闪光的情操，就是担当。守护大众生命安全，付出诚挚的人生态度。铮铮风骨，郁郁清香。​

【#工信部紧急协调口罩生产#确保市场供应】针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。@央视新闻​

#杭州身边事#【应对疫情浙江一#口罩商3倍工资让回厂加班#】为了应对突发疫情，近日，浙江杭州一口罩工厂紧急喊回百余员工，三倍工资鼓励加班赶制口罩。原本1月18日已经休假返乡的120多名员工，收到加班通知后，立即回到岗位，投入到保障口罩供应的工作中。L中新视频的秒拍视频​

【滚动播报！#新型肺炎全国疫情实时动态#】最新消息：武汉通报新型冠状病毒肺炎情况：年龄最小患者15岁。详情点击：O正滚动播报“武汉新型肺炎”全国疫情实时动态​

【#工信部紧急协调口罩生产#确保市场供应】针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。@央视新闻​

【正在直播｜湖北省疫情防控工作新闻发布会：#湖北省新型冠状病毒肺炎死亡17例#】1月22日22时，湖北省召开新闻发布会，通报湖北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。截至1月22日20时，湖北省确诊新型冠状病毒感染肺炎444例，死亡17例。#全国已确诊473例新型肺炎病例#七环视频的微博直播.​

【#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】1月22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##全国已确诊473例新型肺炎病例#收起全文d


【#全程记录返回武汉#三日内戴口罩人数增多】新型肺炎疫情爆发以来，疫情发源地武汉成为该事件关注点。@正面FACE拍客1月20日启程从北京返回武汉，“车上戴口罩的并不多”，离开武汉时没有检疫人员。1月22日，#新型肺炎确诊440例死亡9例#。此时的武汉火车站，人流量极大，人们几乎都戴上了口罩。#微博纪录片联盟#L正面FACE的微博视频收起全文d


#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##钟南山谈疫情#【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所以要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山表示不一定非戴n95口罩##钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#L央视新闻的微博视频收起全文d


【转需！如何正确戴口罩】对于生活中最常用的工具“口罩”，正确的使用方法你知道吗？到底哪种口罩可以更好的预防呼吸道感染？带口罩时又有哪些注意事项，90秒视频为你详细解答！L一手video的秒拍视频​#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##钟南山谈疫情#2信阳​

#全国已确诊473例新型肺炎病例#，大家都为各地发生疫情而担心的时候，这个人@一帆风顺6307却如此诅咒玉林要发生新型肺炎疫情，很不合适吧？@玉林网警巡查执法2玉林​

【不计报酬，无论生死！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。@武汉大学人民医院呼吸内科女医生书写现代版与夫书、病理科医生回乡路上折返武汉驰援，@浙江大学医学部73岁教授李兰娟再赴防疫前线，@中南大学湘雅医院吴安华教授毅然奔赴一线…致敬迎难而上的医护工作者们！​

#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#是吗请告诉我为什么我今天早上从泾河出城在高速路口没有一辆车被查！说一句真话有这么难吗！我为WH感到丢人！​

#思想微评#9203【#意识形态要闻##抗击新型肺炎第一线照片曝光#：致敬疫情中的逆行者！】武汉市中心医院官方微博@武汉中心医院今天发布了新型肺炎救治第一线的照片：武汉市中心医院后湖院区呼吸与危重症医学科监护室内，医护人员紧张有序地救治患者，彼此加油鼓励。向奋战在一线的医护人员致敬！致敬#疫情中的逆行者#，你们是人民可信赖的白衣天使！收起全文d


　今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！​

近期的武汉肺炎，让我响起了当年的非典，所有患者隔离+医护工作者全副武装。医护工作者真的非常不容易，在这个时候还能坚守岗位，着实令人敬佩。目前这个疫情仍然在全面扩散，从武汉开始，到北京到上海，都渐渐地向全国各处蔓延。马上要过年了，人口的流动性会更大，大家一定要特别注意卫生，勤洗手，保持空气流通，可以备好口罩，如果身边有人咳嗽，尽可能保证自身的卫生和安全。今天A股的生物疫苗股大涨，和去年美国爆发多起的超级真菌感染事件一样，一夕之间，A股生物疫苗板块全线起飞，不光起飞，还看似很有续航力的连涨几天。这超级真菌，准确的来说叫做：耳念珠菌，不仅有极强的抗药性，只要中了，死亡率还极高。以当前全球的医药水平，并不能完全根治，但可以很好的预防，所以后来并没有造成更大规模的感染和扩散。当时，看待这些疫苗股，就觉得很有趣，人家都说了，全球目前没有可以根除的疫苗，甚至都没扩散到中国，那么A股这些生物疫苗公司，是有能力做出这些疫苗？还是直接受益于这事件？就没看懂在涨什么。于是后来涨幅全数回吐。那么现在，武汉肺炎，目前也还没有找到根治的方法，那么今天生物疫苗股全体起立，是在干吗呢？没人拿的出手牛逼的药物，有在研发肺炎疫苗的，像是沃森生物、智飞生物这些中大市值公司还仅仅只是小小上涨，那些小市值公司又在大涨什么劲呢？医药股17档涨停。所以追根究底，还是资本在靠消息来割韭菜，看到就气，国人受难，资本拉抬赚钱。以后等着看吧！这些今天大涨的公司，未来全数跌回去时，那真就叫一个恶心。希望17家涨停的公司都能真正拿出本事救命，否则纵使爱做短线的我，这些票我可一眼都不会瞧上去。L一手video的秒拍视频收起全文d


钟南山，责任重于泰山。我所知道的事实。都是钟南山告诉我的。我所猜到的事实，也是在钟南山这得到验证。【钟南山：2周定位新型冠状病毒有信心不会非典重演】#钟南山称有信心不会非典重演#国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。​#新型冠状病毒肺炎采取甲类传染病防控措施##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病##钟南山谈疫情##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#L新华视点的秒拍视频收起全文d


关于上一条：O网页链接病毒性肺炎是一种典型的存在“免疫系统工作太积极，反而搞死人”现象的病，拿“流感+细胞因子风暴”去搜论文，可以看到好多。甚至在特定的疫情暴发中，会出现青壮年患者病死率更高的情况。我特别讨厌“提高免疫力”这个说法，就是因为，第一它是虚假的、错误的、不存在的，第二它会引起对预防传染病和疾病发展过程的错误理解。免疫系统功能只有正常和异常，硬要说“免疫力”的话，只能是对特定病原体的获得性免疫。我即使是死了，钉在在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊：“一切‘提高免疫力’都是假的！！！”收起全文d


#全国已确诊473例新型肺炎病例#为更好协助医疗机构预防和控制新型病毒性肺炎疫情，@海尔生物医疗保障团队时刻在线！自疫情发生，已为武汉、青岛等省市提供生物安全柜保障，为呼吸疾病国家重点实验室和山东省疾控中心实验室紧急配备物联网超低温设备，检测保存研究新型病毒性肺炎样本。一起加油，希望大家春节安康❤️❤️❤️#抗击新型肺炎企业公益在行动#收起全文d


#只言片语##湖北将重罚坐地起价口罩经营者##广东打击哄抬口罩价格行为#防治面前，人人平等。现在，需要大家众志成城，互帮互助，齐心协力，共克难关。对发疫情财的行为，一定要快罚严罚狠罚！​

【广州确诊新型肺炎患者为一男一女！均从武汉抵穗】1月22日，广东省卫生健康委通报最新新型冠状病毒感染的肺炎疫情，截至1月21日24:00，我省新增报告9例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。在新增病例中，广州确诊2例。广州市第八人民医院院长雷春亮介绍，广州目前的两例确诊病例是1月20日晚上同时收治到广州市第八人民医院的，为一男一女，男性58岁，女性63岁，均长期居住在武汉。女性患者5天前从武汉到广州，发热一星期。男性患者则是发病前一天到广州的。两人症状都以发烧为主，体温都不是特别高，女性患者体温37.3℃，男性患者38.4℃。两人病情目前都非常稳定，病情较轻。（南方+）O广州确诊新型肺炎患者为一男一女！均从武汉抵穗L羊城晚报的微博视频收起全文d


#肺炎疫情实时动态播报#深圳部分新型冠状病毒感染患者已达痊愈标准，估计明后天可出院！据南都，截至1月21日24:00，深圳新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例达14例。南都记者刚刚从有关部门了解到，深圳部分新型冠状病毒感染患者已达到痊愈标准，估计明后天可出院。目前新型冠状病毒感染患者都在深圳市第三人民医院治疗。深圳市第三人民医院院长刘磊介绍，在医务人员的努力下，有部分患者达到痊愈标准。恢复快的患者多半是青壮年，恢复慢的主要是老年人，以及过去有吸烟史，以及肺气肿、心脏病等原发病的病人。有3个重危患者经过积极救治，病情趋于稳定，但仍不容乐观，同时4个重危患者病情已经有所好转。#众志成城战胜疫病#收起全文d


#关注四川肺炎疫情#【四川省公布新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院】1月22日记者省卫健委获悉，为进一步做好全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，促进全省医疗机构预检分诊、病例救治等工作的规范化，严格落实各项隔离防控措施，方便群众及时就诊，目前，四川省已确定四川大学华西医院等5家医院为省级医疗救治定点医院，成都市公共卫生临床医疗中心等24家医疗机构为市级医疗救治定点医院。现将四川省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院名单公布如下。(记者石小宏)收起全文d


#武汉发现不明原因肺炎##钟南山谈疫情##朱一龙鼓励医生粉丝#钟南山挤春运餐车前往武汉，同济医院一批批志愿者满员，留美学子转三次飞机飞往武汉，天南海北不同科室的医生写决心书申请调任，无数的公益物资调往武汉，医疗产品生产厂家三倍工资24小时不停。风波不断，大是大非前总有人站起来成为中国的脊梁。收起全文d


　今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！​

【长沙市“三站一场”新型冠状病毒疫情监测方案印发，每日报送监测信息】为指导长沙市各汽车站、火车站、高铁南站、黄花国际机场做好排查，及时发现可疑病例，筑牢疫情防线，长沙市防病工作领导小组印发了长沙市"三站一场"新型冠状病毒疫情监测方案（以下简称"方案"）。根据方案，监测场所包括长沙市汽车东站、汽车南站、汽车西站、汽车北站、长株潭汽车站、黎托汽车站、火车站、高铁南站、黄花国际机场，以及望城区、长沙县、浏阳市、宁乡市相关车站和场所。每个场所由疾控机构派1名工作人员、医院派2名医护人员开展疫情监测工作。方案要求，"三站一场"设立一个临时服务点，配备体温枪、水银温度计、外科口罩、快速手消毒剂、84消毒剂等医疗用品，由各车站负责安排一个房间作为临时隔离场所。同时，指定专人负责与疾控人员联系，提供每日由武汉或经停武汉至长沙的车次、航班和进站时间。此外，驻点医务人员对武汉来长的各车次、航班人员进行问询和体温监测，发现体温异常或身体不适的人员，立即引导其至临时服务点，开展初步流行病学询问及症状检查；指导可疑症状的乘客佩戴口罩，引导至隔离观察室，由驻点医护人员负责联系本院发热门诊开展诊治、排查。2长沙收起全文d


对发布疫情谣言者，坚决拘留，支持警方的行动！疫情当头，对谣言零容忍！​

【转存！四川公布新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院】#四川公布新型肺炎救治定点医院名单#1月22日，记者从四川省卫健委获悉，为进一步做好全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，促进全省医疗机构预检分诊、病例救治等工作的规范化，严格落实各项隔离防控措施，方便群众及时就诊，目前，四川省已确定四川大学华西医院等5家医院为省级医疗救治定点医院，成都市公共卫生临床医疗中心等24家医疗机构为市级医疗救治定点医院。现将四川省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院名单公布如下👇（川报观察）#全国已确诊473例新型肺炎病例#O四川公布新型冠状病毒感染肺炎医疗救治省市级定点医院收起全文d


【工信部统筹做好疫情防控应急物资保障】工信部21日印发《工业和信息化部关于做好应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急物资供应保障工作的通知》，对各省、自治区、直辖市工业和信息化主管部门做好疫情防控应急物资保障做出部署。一是建立防控应急物资保障工作机制，细化责任，落实到人。二是摸清本地区防控应急物资的生产供应情况，采取有效措施，做好生产组织和调度工作。三是确定防控应急物资重点联系企业并准确掌握其生产供应情况。#工信保障防控疫情#收起全文d


【#湖北累计报告新型冠状病毒感染病例444例#死亡17例】湖北省政府今晚（22日）召开新闻发布会，通报新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控情况。截至22日20:00，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，死亡17例。其中，1月22日0点到20:00，湖北省新增新型冠状病毒感染病例69例，武汉新增62例，死亡8例。​

#全国已确诊473例新型肺炎病例#建议！只是建议！希望中国电信、中国移动、中国联通！能出个简单的短信！告知一下大家注意事项以及疫情的大致情况！因为大多数年长的不一定能理解鸭​

【江苏停发来往武汉水上客运航班、公路客运班车】江苏省交通运输厅1月21日下午召开紧急会议，对全省交通运输部门新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。要求各地交通运输部门组织各方力量开展防控，采取切实有效措施，坚决遏制疫情蔓延势头。一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。各地交通运输执法机构会同高速公路经营单位，在高速公路出口和服务区等加大武汉等地来苏车辆的人员体温检测；严格做到每车每人必查，并做好台账记录。收起全文d


#众志成城武汉能#【武汉隔离病房医护人员的坚守：心中肯定是怕的我们不冲上去谁上去】#抗击新型肺炎第一线#重症隔离病房里护士们的平均年龄只有25岁，最小的刚刚满20岁。面对这场还不确定的疫情，她们说，心中怕不怕，肯定是怕的，但是这个工作岗位就是自己的使命，自己的职责，必须要坚守，我们如果不冲上去，谁上去呢？#湖北加油#L视频|武汉隔离病房医护人员的坚守：我们不冲上去谁上去收起全文d


【鲸视频：#三部门打击野生动物违法交易#】@国家林业和草原局发消息称，1月21日，国家市场监管总局、农业农村部、国家林业和草原局下发《关于加强野生动物市场监管积极做好疫情防控工作的紧急通知》，要求各地林草、农业农村和市场监管部门依照《中华人民共和国野生动物保护法》规定和职责分工，突出饲养、繁育、运输、出售、购买等环节，加强检验检疫力度。对未经检疫合格的野生动物，一律严禁进入市场。突出农贸市场、超市、餐饮等重点场所以及网站，开展联合检查，加强隐患排查，严厉打击野生动物违法违规交易，涉嫌犯罪的，及时移送司法机关。L封面新闻视频的秒拍视频收起全文d


#美国爆发乙型流感#美国爆发四十年来最大规模乙型流感，已造成6600人死亡，感染者超过1300万，50州有48州发现疫情，人口稠密的加利福尼亚、纽约和华盛顿疫情空前严重。咱们怕什么？L战争贩子川建国的微博视频​

在疫情面前，钟南山院士冷静、无畏、迎难而上的身影，令人敬仰，向钟南山院士致敬！L晨曦雪玫瑰的微博视频​

【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查收起全文d


#防控疫情我们在一起#戴好口罩，做好自我防护。霍建华​

给大家补充一个我平时的习惯，每天回家&睡前都会拿酒精给手机简单消个毒再放在床头。建议大家最近也可以这么做一下，毕竟手机是平时接触频率最高、也非常容易积累细菌的物品之一了。然后也多和家里人补充一些关于疫情的信息，理性甄别正确的预防习惯。希望大家都能平平安安过个好年🙏🏻#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#收起全文d


【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情##上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎##武汉发热门诊名单##北京强化新型冠状病毒肺炎病例排查##浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#L一手video的秒拍视频收起全文d


【钟南山：2周定位新型冠状病毒#有信心不会非典重演#】#钟南山称有信心不会非典重演#国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。L新华网的秒拍视频​​​

【#湖北新型肺炎确诊444例死亡17例#】截至1月22日晚20点，湖北新型冠状病毒肺炎累计发现确诊病例444例，新增8人死亡。疫情至今共致17人死亡。（新华社）#新型肺炎致湖北17人死亡##全国共确诊新型冠状病毒肺炎确诊543例#​

【一图看懂肺炎疫情对A股行业影响】餐饮、旅游、酒店行业首创最重，医药、医疗器械最为受益​

#团团情感电台#你是#怎么劝说父母戴口罩#的？大家互相学习一下吧，抗击新疫情需要所有人的努力​

【#新型冠状病毒肺炎已致湖北17人死亡#】湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。➡️O湖北省确诊444例新型冠状病毒肺炎病例，17人死亡#全国已确诊473例新型肺炎病例##新型冠状病毒怕酒精不耐高温##武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#​

#李奇爱分享#淘宝不允许口罩卖家涨价，平台补贴，口罩生产商三倍薪资请员工回厂生产，疫情出来一系列防疫政策，家里有医疗系统亲人的，都应该知道这次政府要求有多严……以前我也总觉得国外的月亮会更圆，听着免费医疗、免费教育、流浪福利羡慕得哦……但了解后才明白，毕竟城墙内外，我们大多时候也是拿别人的优点来比自己的弱点！其实我们才是真正很幸福！非典、Sars、地震等等好几次，每次都是惊恐万分，但内心又会有种强烈的安全感[爱心]我很爱很爱自己的祖国，因为我知道，我们一直被她的爱保护着#故宫##花式种草#收起全文d


#4:在没人看到的地方下功夫#今天是2020年1月22号。这是我第四份笔记。先就这几天的疫情祈愿，希望尽快受控，也致敬在前线守护的工作人员。这周去了趟日本。很久没去日本了，这次想去做一下调研，又有些合作在那边，就趁机去走了几天。跑了东京，京都和福冈。两个让我印象深刻的细节：1.新干线上的工作人员每检查完一个车厢，都要回过头来恭敬的鞠一个躬。其实基本没人在看他们。但他们每次都特别认真的完成这个事情。2.小小也不甚出名的餐厅，硬是只愿意晚饭这一餐开门。说为了能保证自己提供的服务和质量是最好的。直观的感受：他们在乎的不仅仅是工作和客户之间的关系，他们更在乎工作和自己之间的关系。有没有做到自己所能做到的最好，是不是问心无愧，有没有给予自己这份事业足够的尊重，是不是成为了更好的自己。在没人看到的地方下功夫，这件事除了能给别人强大的信任感，其实本身也有意义。因为人活着不只是为了对得起别人，更是为了对得起自己。1.22.2020北京收起全文d


终于相信这世间有超级英雄，当危机来临之际就会出现。2002年非典来袭，钟南山是狙击疫情蔓延的领军人物。18年后，我们再受疫情威胁。如今84岁的他再度披挂上阵，保持一生的强悍体魄，仿佛就为了这一刻！唐代医学家孙思邈《大医精诚》说到：“凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普求含灵之苦……勿避险希、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医。”悬壶济世，杏林春暖，钟南山就是苍生大医！#钟南山#收起全文d


#武汉肺炎疫情#【#湖北建立严格疫情报告制度#缓报瞒报漏报将追责】按照启动突发公共卫生事件II级应急响应的相关要求，湖北省部署建立严格疫情报告制度，对缓报、瞒报、漏报和虚报的，将依法追究责任。　　湖北省要求，疫情报告实行属地化管理，军队、武警、厂矿企业、学校等部门及所属医疗卫生机构发现疫情，必须按照要求报告当地疾病预防控制机构。各零售药店、个体诊所工作人员，对前来购买治疗发热、咳嗽药品的人员，要详细询问、了解有关情况，力劝患者及时到医院就诊。如发现新型冠状病毒感染的肺炎病例或疑似病例，必须以最快方式向当地疾病预防控制机构报告。　　同时，鼓励群众对新型冠状病毒感染的肺炎疫情进行监督，一经发现疑似人员或密切接触者，应及时向当地疾病预防控制机构或指定部门报告。　　按照湖北省人民政府的统一部署，湖北各定点医疗机构、疾病预防控制机构、各级政府办公室、公安、卫生健康等部门，要向社会公开咨询、投诉、求助电话，所有电话24小时值守，并及时处理相关信息。各级卫生健康行政部门依法加强对疫情报告的管理、指导、监督检查，发现缓报、瞒报、漏报和虚报的，依法追究有关单位和个人的责任。（新华视点）收起全文d


#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#如何消灭新型冠状病毒？如何治疗？武汉同济医院专家组制定诊疗快速指南，致敬一线医护人员！#工信部紧急协调口罩生产#L爱搞怪的刘战神的微博视频​

#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#【不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查】1月22日，记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）收起全文d


【#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#】22日，武汉市政府发布通告，#武汉公共场所实施佩戴口罩控制措施#。各公共场所经营者应当要求进入其场所的顾客佩戴口罩后方可进入其经营的公共场所，并在场所入口处设置醒目、清晰的佩戴口單的提示；对未佩戴口罩进入场所者应当予以劝阻，对不听劝阻的人员，由各相关主管部门按照各自职责依法处理。构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（人民日报）#武汉黄冈新型肺炎疫情通报#L红星视频的秒拍视频收起全文d


【#新型冠状病毒或来自野生动物#有山民说“野味是给傻子吃的”】新型冠状病毒肺炎防控牵动人心，此次疫情让“野味”再次被推至风口浪尖。“野味”为何拥有众多拥趸呢？它们真的美味又大补吗？据媒体报道，东北某山区山民曾表示：“那玩意不好吃，没有家养的香，都是卖给城里的傻子吃。”戳视频↓↓↓了解“野味”更多真相。（动画翟长锋后期翟雷涛配音王雯雯）L青流视频的秒拍视频收起全文d


#肖战谢娜春晚后台合体#一个姐妹那看见的今天的视频，有心人可以睁大眼睛看看。#肖战谢娜春晚后台合体##肖战北京台春晚代言人#期待春晚！期待肖战！也请大家多关注疫情，做好预防措施L小齿轮XZ的微博视频​

面对疫情，我建议别只让医护坚守岗位，全部行业都应该坚守岗位，这样春运带来的扩散风险自然不存在了。​

#野味肺炎#钟南山院士表示，此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物。近年来世界各地出现的新发传染病越来越频繁，超过70%来源于动物。当人类食用野生动物、侵蚀野生动物生存的领地时，人类与动物的接触面也大幅增加，就可能会被一些没遇到过的病毒感染。再加上全球化的发展，传染病易于蔓延。L新京报动新闻的秒拍视频收起全文d


#全国已确诊473例新型肺炎病例#官方一直在呼吁大家戴口罩、勤洗手，可是以我这两天在北京的观察看，还是很多人不戴口罩。我的妈妈是一名医护人员，因为疫情，春节也要工作，我真的担心她。再看到马路上不戴口罩的人我真的又着急又生气…​

#钟南山谈新型冠状病毒肺炎#【钟南山：2周定位新型冠状病毒有信心不会非典重演】国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。L新华视点的秒拍视频​

#荆州新闻#【荆州一企业全力生产N95口罩，保障武汉疫情防控需要】春节将至，荆州开发区园区企业陆续放假。22日下午，记者在荆州思创科技开发有限公司却看到一派忙碌的场景，车间里流水线不停，厂区里货车频频进出。这里仍在开足马力生产ST—A9507KN95和ST—A9508N95两款防护口罩，全力以赴保障武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情防控需要。O网页链接收起全文d


#三部门打击野生动物违法交易#【转发呼吁！不吃野味，从我做起！】@国家林业和草原局发消息称，1月21日，国家市场监管总局、农业农村部、国家林业和草原局下发《关于加强野生动物市场监管积极做好疫情防控工作的紧急通知》，要求各地林草、农业农村和市场监管部门依照《中华人民共和国野生动物保护法》规定和职责分工，突出饲养、繁育、运输、出售、购买等环节，加强检验检疫力度。对未经检疫合格的野生动物，一律严禁进入市场。突出农贸市场、超市、餐饮等重点场所以及网站，开展联合检查，加强隐患排查，严厉打击野生动物违法违规交易，涉嫌犯罪的，及时移送司法机关。收起全文d


防控疫情，蛋壳在行动！众志成城，共渡难关！亲爱的蛋宝们记得要注意身体，和@蛋壳公寓携手勇于面对困难、一起战胜困难，万众一心、众志成城，一起打赢这场疫情防控战！​​​

#太铁资讯#为积极有效做好新型冠状病毒感染肺炎防范工作，目前，中国铁路太原局集团有限公司已初步采取以下措施：1.针对疫情变化和春运客流情况，及时做好站车通风、消毒和体温检测等工作。2.为职工配发口罩等必要的防控用品，加大疫情防护知识宣传力度，提高乘务人员、客运人员自我保护意识和应急处置能力，减少人员聚集，讲究个人卫生，切实保证职工健康。3.加强环境卫生整治，以客运车站、旅客列车及生产生活环境为重点，清理和整治环境卫生状况，消除呼吸道传染病传播渠道。4.优先安排应急防控物资运输，特别是为各项检样物品、防控用品和人员提供铁路运输便利条件。收起全文d


【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】#晚安北京#明天升旗时间7:30，降旗时间17:21；明天天气晴，气温-6℃~8℃。每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！致敬，​​​​晚安。​

#钟南山谈新型冠状病毒肺炎#【鲸视频：钟南山表示2周定位新型冠状病毒有信心不会非典重演】国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示，此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒，加上很好的监控和隔离制度，有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。L新华视点的秒拍视频​

对武汉病毒疫情各种炒作的逻辑分析：抗生素：跟2003年SARS一样，抗生素无作用，甚至很多感染者是给过度用药搞废的，香港就是例子，美国处理方式就吊盐水，一切需要靠感染者自身与病毒抗争，能挺过去就好了。疫苗：SARS到现在17年都没有疫苗，不会有人蠢到相信不明病毒已经有疫苗了吧。中药抗病毒：醋和板蓝根是考验智商的好东西，相信这些可以抵抗病菌，还不如相信请道士作法事来得科学一点。基因检测：这个科学且实用，但个人用不到，对上市企业有好处和程度有限。口罩：实打实利好，口罩已经脱销，对于生产企业而言最大的风险是加大生产而疫情得到控制的话，会积压很多库存。结论：真正利好的是口罩生产企业，而龙头股鲁抗、联环那种药企业你想想看，患者也就几百人，用得了多少药，再者说了用药无效，所以从实际上来说，对抗生素药生产企业的利好，还不如另一个潜在受益板块——电商，大家减少出门，而在网上买东西了。再强调一次，对于武汉病毒来说，医药股没有利好，目前病毒——无！药！可！治！收起全文d


【2003抗击非典公益歌曲《雄心飞扬》】这是一首汇集了50多位中国内地、香港和台湾的著名歌星录制的抗非典励志歌曲。云集了香港乐坛三代天王，包括谭咏麟、张学友、刘德华、黎明、郭富城、谢霆锋、陈奕迅，四大天后分别是王菲、梅艳芳、林忆莲和陈慧琳，还有台湾著名歌手周华健、伍佰、黄品源、任贤齐以及内地的田震、张也、羽泉和戴玉强等歌手，这次也是内地和香港、台湾地区歌手第一次联手、共同演绎的壮志飞扬的抗非典歌曲。#广西确诊2例新型肺炎病例##武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#L甲历史的微博视频收起全文d


#众志成城武汉能#【武汉隔离病房医护人员的坚守：心中肯定是怕的我们不冲上去谁上去】#抗击新型肺炎第一线#重症隔离病房里护士们的平均年龄只有25岁，最小的刚刚满20岁。面对这场还不确定的疫情，她们说，心中怕不怕，肯定是怕的，但是这个工作岗位就是自己的使命，自己的职责，必须要坚守，我们如果不冲上去，谁上去呢？#武汉肺炎疫情防控#L视频|武汉隔离病房医护人员的坚守：我们不冲上去谁上去收起全文d


【澎湃独家丨#暗访武汉华南海鲜市场的野味生意#：兔子杀好18元一斤】1月20日，国家卫健委高级别专家组组长钟南山指出，疫情源头华南海鲜市场相当多的不是海鲜，而是“野味”。疫情爆发后，澎湃新闻暗访了武汉华南海鲜市场的野味生意。记者调查发现，市场内有人告诉记者，卖野味的最近都不让卖关门了。记者走向市场深处，有一家在卖家禽，称自己不是卖野味。有兔子刚杀好是自己吃的，18元一斤，也可以卖给记者。在兔子的称重期间，记者还注意到在其他蛇皮袋里装着不明动物。#武汉对进出武汉人员管控##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#O网页链接L七环视频的微博视频收起全文d


【冠状病毒常见问题】关于冠状病毒你有什么想知道的？点击视频，观看世卫组织专家的解答。#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情#更多冠状病毒有关信息，请前往世卫组织官网：O网页链接世卫组织将持续就针对新型冠状病毒的个人防护措施给出建议:O网页链接L世界卫生组织的微博视频收起全文d


【#支持禁绝野味市场#：野生动物如何引发疫情？】1月20日钟南山院士表示，此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物。近年来世界各地出现的新发传染病越来越频繁，超过70%来源于动物。当人类食用野生动物、侵蚀野生动物生存的领地时，人类与动物的接触面也大幅增加，就可能会被一些没遇到过的病毒感染。再加上全球化的发展，传染病易于蔓延。L新京报动新闻的秒拍视频收起全文d


人民日报：新型冠状病毒感染肺炎疫情实时动态：截至2020-01-2222:48 全国确诊 543 例，疑似 137 例，治愈 28 例，死亡 17 例。武汉新增确诊105例。此外，新京报此前报道所谓南京疑似案例，目前权威部门尚未能确认，系虚假新闻，目前江苏依然为0。动态更新地址：O网页链接​

【成都火车站及机场对武汉方向设置专用通道出租公交未经消毒不准营运】#都知道#从@成都交通运输获悉，目前我市交通运输系统通过在机场、火车站设置武汉方向来蓉专门通道切实采取措施，加强了疫情联防联控。此外，要求地铁、公交、出租车、道路客运企业，切实做好交通运输工具清洁卫生和消毒，未经消毒处理的，一律不准投入运营；加强对驾驶员和一线交通运输人员卫生防控安全教育管理，及时做好个人卫生防护。督促协调高速公路公司设点对湖北特别是武汉籍停留车辆，测量车辆乘坐人员体温。主动对接市农业农村局、市市场监管局等部门做好活禽查验和禁运工作。（成都日报锦观）收起全文d


【#中医馆制茶饮称防控肺炎被查#涉虚假广告】1月22日，福建福州晋安区市场监督管理局查处一中医馆借肺炎疫情虚假宣传行为。20日，修园堂中医馆发公号推出一款名为“防冠1号”的茶饮，称其对预防新型冠状病毒有一定作用。目前，医馆已撤除公众号文章，并发布声明。该医馆涉嫌发布虚假广告，将被立案调查。@新京报我们视频#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d


【关于新型肺炎，武汉市长必须回答的六个问题】这几天，武汉新型冠状病毒性肺炎疫情引起举国关注，武汉市长周先旺也多次接受媒体采访答疑，但对大众最关心的问题，周先旺市长却一直避而不谈。作为一个一直关注武汉新型冠状病毒性肺炎疫情的中国公民，我在这里公开向周先旺市长提六个问题。（转自微信公号：楼哥他弟）收起全文d


公告 根据《中华人民共和国传染病防治法》等有关法律法规的规定，按照省人民政府启动突发公共卫生事件Ⅱ级应急响应相关要求，为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，按照武汉市统一部署，本馆于2020年1月23日至2月8日（元宵节）暂时闭馆。开馆时间根据全市统一安排另行通知，此期间原有预约取消，开馆后续行协商办理。由此给您带来的不便，敬请谅解！  湖北省博物馆2020年1月22日收起全文d


钟南山，一位84岁的耄耋老人，也是中国工程院院士，著名呼吸病学专家，而且是当之无愧中国呼吸系统传染病防治的领军人物。17年前，非典型肺炎疫情爆发，面对未知的病毒，人们坠入恐慌，钟南山冷静、无畏，以医者的妙手仁心挽救生命，不顾自身生命危险救治危重病人，与死神争夺生命——老人，变成了战士。有人评价说：“抗击非典如果没有钟南山院士，结果可能就不会是这样。”2003年，钟南山被广州市授予“抗非英雄”荣誉称号。17年后的今天，84岁的钟南山院士依然在感动所有中国人。当新型冠状病毒肺炎出现时，他依然奋战在和病毒较量的第一线，寻找战胜病毒的良药。今天，让我们向这位耄耋老人致敬，向所有奋战在一线的医务工作者致敬！#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#L暖夕酱的微博视频收起全文d


#新型冠状病毒感染肺炎疫情梳理#有关新型冠状病毒肺炎最新情况你了解多少？春节将至，如何预防冠状病毒保护自己和家人？和小微一起看看新型冠状病毒肺炎的发展过程的基本防御措施叭！大家一定要保护好自己哟。远离病毒，从每一个小细节做起（来源：@人民日报）2秦皇岛·东北大学(秦皇岛分校)​

#武汉肺炎疫情防控#【#湖北建立严格疫情报告制度##缓报瞒报漏报将追责#】按照启动突发公共卫生事件II级应急响应的相关要求，湖北省部署建立严格疫情报告制度，对缓报、瞒报、漏报和虚报的，将依法追究责任。　　湖北省要求，疫情报告实行属地化管理，军队、武警、厂矿企业、学校等部门及所属医疗卫生机构发现疫情，必须按照要求报告当地疾病预防控制机构。各零售药店、个体诊所工作人员，对前来购买治疗发热、咳嗽药品的人员，要详细询问、了解有关情况，力劝患者及时到医院就诊。如发现新型冠状病毒感染的肺炎病例或疑似病例，必须以最快方式向当地疾病预防控制机构报告。　　同时，鼓励群众对新型冠状病毒感染的肺炎疫情进行监督，一经发现疑似人员或密切接触者，应及时向当地疾病预防控制机构或指定部门报告。　　按照湖北省人民政府的统一部署，湖北各定点医疗机构、疾病预防控制机构、各级政府办公室、公安、卫生健康等部门，要向社会公开咨询、投诉、求助电话，所有电话24小时值守，并及时处理相关信息。各级卫生健康行政部门依法加强对疫情报告的管理、指导、监督检查，发现缓报、瞒报、漏报和虚报的，依法追究有关单位和个人的责任。收起全文d


#美国爆发乙型流感#美国爆发了四十年来最大规模乙型流感，已造成6600人死亡，感染者超过1300万，50州有48州发现疫情，人口稠密的加利福尼亚、纽约和华盛顿疫情空前严重！！请在美华人务必保护好自己，做好相关防护工作L头脑机灵的微博视频​​​

【扩散周知！#防范新型肺炎48字守则#】#防控疫情我们在一起#！转给家人朋友！​​​​（via@人民日报）​

#王一博无感#｜#口罩头像#😷#致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了！愿平安！@UNIQ-王一博​

【TED科普：为什么每年都要打流感疫苗？】双语字幕，英语视频。“WhyDoYouNeedToGetAFluShotEveryYear？”天气变冷，流感和新型肺炎疫情严重，马住学习，了解应对流感、防治感冒的有效措施。ViaL学霸说英文的微博视频​#美国爆发乙型流感##新型冠状病毒怕酒精不耐高温#​

【应对疫情浙江一#口罩商3倍工资让回厂加班#】为了应对突发疫情，近日，浙江杭州一口罩工厂紧急喊回百余员工，三倍工资鼓励加班赶制口罩。原本1月18日已经休假返乡的120多名员工，收到加班通知后，立即回到岗位，投入到保障口罩供应的工作中。据悉，该工厂预计1月22日起至大年初四确保日产3万只，初四至初八日产5万只，初八之后日产10万只以上。（胡徐峰）via@中国新闻网L中新视频的秒拍视频收起全文d


【太原服务确诊患者滴滴司机已在家隔离】滴滴发布最新声明称，已核实“太原患者打滴滴前往医院”的报道，目前司机师傅已下线收车，并按照当地相关部门的要求在家隔离观察。此外，滴滴表示，已和司机师傅取得了联系，会及时关注进展并提供力所能及的帮助。#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#O滴滴：服务太原确诊患者的司机已经在家隔离收起全文d


疫情爆发到现在。作为半个自媒体人我一直什么都没说过，其实那类爆款文我也会写，300万父母中国父母拒绝口罩，人类从未战胜非典，但不能写，一来我不靠这个吃饭，二来我什么都不懂。我说过很多次了，当你什么都不懂的时候，能做的最好的事情就是闭嘴，别给别人添乱。首先，我个人觉得这次病情的公开透明，是一件非常进步的事情。那么为什么这世界上所有的统治阶级都喜欢对愚民们瞒来瞒去呢？除了傲慢，还有一个原因就是，民众，是最容易被煽动的群体。他们不问真相，无视法规，只在乎抒情和所谓阴谋。一拥而上，把事情搞得更糟。你也要做那样的人吗？其次，我始终觉得上天赐予你比平常人多一点的表达天赋，是让这个世界拙于表达的群体有一个宣泄的出口。而不是用来跟热点，利用煽动情绪去骗流量的，尤其是大灾当前。此时此刻，大家的目光不应该聚集在任何危言耸听的自媒体身上。而应该在一线防疫工作人员身上。我们最多能做的是一个聚光灯，让大家看到疫情的真相，让大家注意到真正的国士无双。我能力有限，做不了聚光灯。但我能管好自己，不做乌合之众。晚安收起全文d


【#北京市机场火车站对武汉来京旅客测温#】为进一步做好新型肺炎疫情的防控工作，维护广大旅客的身体健康，即日起，北京西站、北京站将对所有武汉地区到京的旅客进行体温检测。首都机场将对武汉来京航班人员进行体温检测。来源：北京日报客户端O网页链接​

#泉州生活百科#【新型冠状病毒肺炎知识大全】你知道什么是新型冠状病毒肺炎吗？临床表现都有哪些？如何防护？一图get所有预防要点！面对快速变化的疫情，我们不能心存侥幸。让我们一起做好防范措施，抗击新型冠状病！​​​#9个关于新型肺炎最新事实##专家介绍新型肺炎快速救治指南#（中国新闻网）​

【感谢守候！#全副武装的白衣战士#】向所有前线医务人员致敬！请你们千万也要为自己做好防护！万众一心、众志成城，一定能够打赢这场疫情防控战！#全国已确诊473例新型肺炎病例#L平安开封的微博视频​​​

纪录片《非典十年祭》，“非典”在2003年春天肆虐，转眼间已过17年，但是关于“非典”的记忆犹在心间，向奋斗在一线的医护人员致敬。希望此次肺炎疫情可以早日度过！O网页链接​

【专家：目前病毒潜伏期7天左右有发烧症状就要及时就医】不断变化的新型冠状病毒感染肺炎疫情，令人揪心。国家卫生健康委会同相关部门联防联控，出台多条措施，全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情。国家卫健委专家组成员表示，目前病毒的潜伏期，从现有病例来看，平均是7天左右，短的2到3天，长的12天。提醒大家，但凡有发烧症状的要及时就医，特别是接触过病例的，尽早就医。L辽视说天下的微博视频收起全文d


【疫情面前不信谣不传谣】为了让广大市民及时了解有关信息，据襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控工作领导小组提供的信息，从今晚开始每天将向市民公开通报一次我市疫情情况和防治工作情况。​

这次不同2003年非典，信息渠道多样且飞速，再加上这次疫情进展公开化，让大家充分了解情况的同时，也出现了很多过度妖魔化的谣言，什么各种全面封锁之类的，刚才一高中同学给我发微说什么哪天就全面封锁了，也听到了很多什么什么时候国也不能出了之类的…还是那句话不信谣不传谣不造谣，以官方信息为准，钟南山院士可比你三叔二大爷的消息精准！收起全文d


不知道那些觉得14亿死了十几个没什么的人是什么心理。是冷血？是麻木？是自私？是没有社会责任感？这是人命啊，他们都是有父母有妻儿的人。不是说事不关己就高高挂起。有同理心的人应该在看到这组数字增加的时候心里都会咯噔一下吧。这是一声声带着血的警钟，在疫情过去之前，谁都不是绝对安全的，都要注意要重视还要反思，才能导致不要悲剧重演。收起全文d


#武汉肺炎疫情#【#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#转发周知！】22日，武汉市政府发布通告，#武汉公共场所实施佩戴口罩控制措施#。各公共场所经营者应当要求进入其场所的顾客佩戴口罩后方可进入其经营的公共场所，并在场所入口处设置醒目、清晰的佩戴口單的提示；对未佩戴口罩进入场所者应当予以劝阻，对不听劝阻的人员，由各相关主管部门按照各自职责依法处理。构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（人民日报）收起全文d


【河北省确诊首例输入性新型冠状病毒肺炎病例】1月22日，国家卫生健康委确认我省首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。经国家和省疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月22日，国家卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。我省已对6名密切接触者开展了隔离医学观察，目前无发热等异常情况。[河北日报记者|张淑会][编辑|李硕]收起全文d


【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。L一手video的秒拍视频#外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情#收起全文d


今年春节档难道悬了？过去五年春节档的票房分别为18.18亿元、30.86亿元、34.31亿元、57.71亿和58亿元，很明显2019年春节档的增长已经相当乏力，到了今年形势更加严峻，此前有471家影片被处罚，未补齐票款的影院初一到初三不能放映部分影片；新型冠状病毒疫情也正在加重，增加了市场的不确定性；今年春节档将会有七部大片上映，分别是《唐人街探案3》、《囧妈》、《紧急救援》、《夺冠》、《急先锋》、《姜子牙》和《熊出没：狂野大陆》，你过年还会去看电影吗？收起全文d


【特朗普谈新型病毒：我们制定了应对方案遏制疫情】据路透社报道，美国总统特朗普22日表示，美国已经制定了遏制新型冠状病毒疫情的方案。特朗普在参加瑞士达沃斯举行的世界经济论坛年度会议期间表示，我们确实制定了一个计划，相信疫情会得到有效控制，而且已经得到有效控制。美国疾病预防与控制中心疾病控制中心（CDC）非常棒。非常专业...”收起全文d


#华晨宇春暖花开2020##歌手华晨宇#本该坐等放假的这两天，因为突发的疫情变的异常忙碌，都快没时间看这么帅的你了@华晨宇yu，想你爱你，照顾好自己L歌手2018官博的秒拍视频​

【江苏停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车】21日，江苏省交通运输厅印发《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的紧急通知》，在全省交通运输部门就新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。（@扬子晚报）收起全文d


【#新型肺炎已致湖北17人死亡#】#湖北新型肺炎累计444例死亡17例#湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。（人民日报）#武汉肺炎疫情#​

每次有什么流感、肺炎疫情出现，报道里面写着先期症状，啥“乏力...嗜睡...”我心头都一惊，完全都对的上号，然后看到“体重减轻”才稍微能安慰自己...没事没事的​

#肺炎疫情实时动态播报#新型肺炎已致湖北17人死亡！据人民日报，湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。#众志成城战胜疫病#​

O湖北新增确诊病例105例拟请求国家紧急支援医用口罩4000万个！湖北加油！湖北新增确诊病例105例拟请求国家紧急支援医用口罩4000万个！湖北加油！湖北经视今天今天国家卫健委公布了肺炎疫情最新消息湖北新增确诊病例病例105例新增死亡3例2020年1月21日0-24时，我委收到国内13省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例149例（北京市5例、天津市2例、上海市7例、浙江省5例、江西省2例、山东省1例、河南省1例、湖北省105例、湖南省1例、广东省12例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），新增死亡3例（均来自湖北省）；除湖北省外，6省（区、市）报告新增疑似病例26例（上海市10例、浙江省10例、安徽省2例、广西1例、广东省1例和四川省2例）。截至1月21日24时，我委收到国内13省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例（北京市10例、天津市2例、上海市9例、浙江省5例、江西2例、山东省1例、河南省1例、湖北省375例、湖南省1例、广东省26例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），其中重症102例，死亡9例（均来自湖北省）；除湖北省外，12省（区、市）累计报告疑似病例37例（山西省1例、吉林省1例、黑龙江省1例、上海市10例、浙江省10例、安徽省3例、广东省1例、广西省2例、海南省1例、四川省5例、贵州省1例和宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者2197人，已解除医学观察765人，尚有1394人正在接受医学观察。疫情变化牵动人心湖北本省生产口罩不能满足全省防疫需要拟请求国家紧急支援口罩、防护服等医用物资记者今天下午从湖北省政府获悉，湖北荆州已发现新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例，襄阳、宜昌、十堰、荆门、咸宁、鄂州、恩施、仙桃、天门、潜江等多地发现疑似病例。各地严防死守、严阵以待，但均不同程度出现医用口罩、防护服、测温仪等防疫物资短缺现象。据有关部门测算，截至31日，湖北本省只能生产医用口罩800万个，防护服200万套，红外测温仪1200套，不能满足全省防疫需要。湖北省拟向国家请求紧急支援，调拨医用口罩4000万个、防护服500万套、红外测温仪5000套。1998年，我们众志成城！2008年，我们勠力同心！2020年，我们勇敢面对！武汉，没有我们过不去的坎！万众一心众志成城武汉加油湖北加油收起全文d


【四川公布新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院】#都知道#1月22日，从省卫健委获悉，为进一步做好全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，促进全省医疗机构预检分诊、病例救治等工作的规范化，严格落实各项隔离防控措施，方便群众及时就诊，目前，四川省已确定四川大学华西医院等5家医院为省级医疗救治定点医院，成都市公共卫生临床医疗中心等24家医疗机构为市级医疗救治定点医院。现将四川省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院名单公布如下↓↓（川报观察）收起全文d


【最新！#武汉肺炎确诊473例#】新型肺炎疫情最新汇总：截至1月22日19时20分，全国新型冠状病毒感染肺炎确诊473例。​​​（人民日报）疫情实时地图➡️O网页链接​

【浙江口罩厂80%员工已到岗加班：家人很支持】浙江一口罩商3倍工资让回厂加班，赶工做口罩。1月22日，一线员工回应，现在80%已到岗，为了保证市场口罩供应，为抗击疫情做贡献，即使春节不跟家人团聚，也是无条件支持加班赶工，还获得了家人的赞许。L一手video的秒拍视频​

天下3少侠们好~近期大荒出现不明疫情，医者仁心的冰心堂弟子不仅奉命前往九鼎城抗击疫情，还在百草铺免费给少侠们发放口罩哦少侠们可到九鼎城百草铺领取～少侠们不光要在大荒里中戴上了口罩，在现实中也要注意防护，带上了口罩哦，最后小天天再次提醒各位少侠，大家要注意卫生，勤洗手，去人群密集处记得要带好口罩，多穿衣服防止着凉，祝各位少侠身体健康～平平安安！（图源：末矜）收起全文d


分享一部纪录片《非典十年祭》SARS俗称“非典”，在2003年春天肆虐全球，亚洲地区的疫情尤其严重，现在这场“非典型肺炎”已经过去17年了，但是许多关于“非典”的记忆依然留在人们心间。看完觉得医护人员真是太不容易，冒着生命危险奋斗在一线就死扶伤。#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#L电影热映榜的微博视频收起全文d


向广大医护人员鞠躬让我们大家一起科学预防#致敬疫情前线医护人员#​

【#江苏停发来往武汉客运班车#公共交通驾乘人员每日测体温】近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。1月21日下午，江苏省交通运输厅召开紧急会议，对全省交通运输部门新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。交通运输是人员流动的主要通道，公路、水路、铁路、航空运输点多面广，开放性强，做好交通运输系统疫情防控工作至关重要。当前正值春运，人员流动频繁密集。省厅要求各地交通运输部门在当地卫生健康部门的指导下，督促车站、机场、码头等人员密集场所，设立体温检测点，配备符合有关标准的检测试剂、测温仪等设备，对来往武汉等重点地区的旅客和驾乘人员进行体温检测。机场、火车站设立来往武汉旅客专用通道。督促车站、码头、机场设置隔离场所，用于安置发烧人员，并商请卫生健康部门派员驻地监管。一旦发现发烧人员立即报告卫生健康部门，并配合做好隔离和追踪排查工作。对武汉、广州等地区来苏车辆、客运船舶、飞机等，实施严格的检疫、消毒、通风措施，并做好台账记录。督促本地运输企业对公交、地铁、飞机、车辆、船舶等交通运输工具落实“日消毒”和“每班次通风”措施。严格落实车站、码头、机场消毒、通风等防疫措施。做好对全部进出江苏旅客进行体温检测的准备工作。所有交通运输企业包括班车运输、包车运输、道路公交运输、地铁公交运输企业，每天都要对所属驾乘人员实施体温检测，确保驾乘人员健康上岗。一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。加大现场检查力度。各地交通运输执法机构会同高速公路经营单位，在高速公路出口和服务区等加大武汉等地来苏车辆的人员体温检测；严格做到每车每人必查，并做好台账记录。省厅要求各地交通运输部门在车站、码头、机场大力宣传防控知识，及时发布停班等信息，并做好旅客的说服工作。已购买涉及武汉车、船票的旅客提出退票要求时，客运企业应当办理免费退票，不得收取任何费用。即日起，全省交通运输系统实施疫情防控每日专报制度。省交通运输厅已成立由陆永泉厅长为指挥长的交通运输系统疫情防控工作指挥部，设立疫情防控值班室，实行24小时领导带班值班制度。省厅要求各地交通运输部门在当地党委、政府的统一领导下，成立专门领导小组，抓紧制定交通运输疫情防控方案，建立健全联防联控机制和应急响应机制，建立应急队伍，配备符合国家有关标准的应急处置器材，为参与春运管理服务一线人员和执法人员提供必要的防护物品，为现场管理人员配好配足防护设施。 （江苏新闻广播记者施忆）收起全文d


美疾控中心“武汉肺炎”疫情地图将台湾列入中国台当局要求更正​

【收好！梅州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情定点救治医院及发热门诊重点医院名单公布】记者从梅州市卫健局获悉，为做好梅州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情定点救治工作，该局将梅州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情定点救治医院及发热门诊重点医院名单公布。一、市级新型冠状病毒感染的肺炎疫情定点救治医院：梅州市人民医院、中山大学附属第三医院粤东医院；二、县级新型冠状病毒感染的肺炎疫情发热门诊重点医院。#梅州身边事#收起全文d


#上海爆料##上海身边事#这名网友行为真恶劣！既然发烧感冒，又在这疫情时候，为什么还要从武汉来上海迪士尼？？？不知道现在正逢寒假，迪士尼是儿童最多的地方？？？2上海​

#肺炎疫情实时动态播报#网传武汉市卫健委副主任感染被强制隔离，回应：请以官方为准！据健康时报，1月22日上午，网传“武汉市卫健委副主任刘庆香擅离职守到上海和女儿过年，被发现感染新型冠状病毒后，辗转躲避，后被找到并强制隔离”。1月22日上午，健康时报记者分别致电湖北省卫健委、武汉市卫健委、上海市公安局黄埔分局求证。健康时报记者致电湖北省卫健委，工作人员称，“您提到的武汉市副主任刘庆春这个事，我有听说她感染新型冠状病毒肺炎，但具体情况我这边不清楚，可以打市卫健委”。随后健康时报记者致电武汉市卫健委，一位宣传科工作人员称：“如有消息，我们会在官方第一时间发布，现在不方便接受电话采访，谢谢关注。”健康时报记者联系上海市公安局黄浦分局，接线人员表示，目前不清楚，不过上午已有许多市民打电话来询问。随后将电话转接到发布公告相关负责人处。该负责人表示，不要轻信网上谣言，要以黄浦分局官方公告为主，目前还未发布相关公告。……#众志成城战胜疫病#收起全文d


#健康发布##健康科普汇#【面对此次新型冠状病毒感染的肺炎疫情，普通人如何防护？】国家卫生健康委员会医政医管局负责人焦雅辉：尽量减少去人员密集区。无论居家还是工作，要保持定期室内通风的习惯。出现发热或咳嗽症状时，一定要戴口罩。勤洗手，如果不小心用手捂住自己口鼻一定要先洗手。打完喷嚏后不要揉眼睛，做好个人防护和个人卫生。当出现咳嗽、发烧症状时，现阶段建议一定要到医院寻求医生正确的诊疗帮助。收起全文d


【扩散周知！防范新型肺炎48字守则】防控疫情我们在一起！转给家人朋友！（人民日报）#全国已确诊473例新型肺炎病例#​

【#武汉新冠肺炎患者救治均由政府埋单#】21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府埋单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（人民日报）收起全文d


#健康发布#【四川省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院公布】为进一步做好全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，促进全省医疗机构预检分诊、病例救治等工作的规范化，严格落实各项隔离防控措施，方便群众及时就诊，目前，四川省已确定四川大学华西医院等5家医院为省级医疗救治定点医院，成都市公共卫生临床医疗中心等24家医疗机构为市级医疗救治定点医院。现将四川省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院名单公布如下。收起全文d


财政部、医保局·面对肺炎疫情，全力做好救治费用保障L财政部、医保局·面对肺炎疫情，全力做好救治费用保障​

【回顾非典17年】厅长院士李兰娟：果断出手，仅用一夜，隔离1000多人。​​​​​​​​​近日，新型肺炎疫情爆发。我们在国家卫健委高级别专家组看到了一个熟悉的名字：李兰娟。1月18日，73岁的#李兰娟院士#同84岁钟南山院士一起听取武汉方面疫情汇报，再战防疫最前线。1月20日下午，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，她和钟南山院士一起就公众关心的问题回答了记者提问。#84岁钟南山再战防疫最前线#就是这位73岁的老人，在十七年前创造SARS“零严重后遗症”、无医务人员感染、无二代病人的奇迹。2003年4月19日，李兰娟至今仍能清晰地记得这一天。恰逢非典疫情肆虐中国大地，当天，浙江首次报告出现确诊病例。时任浙江省卫生厅厅长的她火速赶往病房，判断病情后，按照传染病防治法下达三道指令：一，立刻将病人转移到专业的传染病医院隔离治疗；二，调查并找到所有与患者有过接触的人并予以隔离；三，研究人员连夜采样，对SARS进行深入的细菌分析和研究。　　在传染病防控意识远不及今天的17年前，李兰娟的三道指令引起了不少人的不解。李兰娟顶着压力，连夜给卫生部长、省委书记、市委书记打电话说明情况，终于获得支持。短短一夜，所有接触者全部找到，1000多人全部隔离。果断的举措为阻断疫情赢得时间。李兰娟说，一时间隔离这么多人，社会上有些不同看法，“但我坚持这么做，因为根据传染病法，SARS这样达到甲类传染病程度的病种是可以隔离的”。事后证明，这是必须做的行之有效的办法。由于早期传染源得到很好的控制，浙江没有发生医务人员感染事件，也没有出现“二代感染”的病例，这一经验被中央电视台等媒体专门进行了报道。　　在浙江发现首名SARS病例的48小时内，李兰娟率攻关小组检获了病人的病毒特异性核酸，最终成功培养和分离出SARS病毒，完成全基因序列测定，研制出特异性检测SARS病毒基因的实时荧光核酸扩增诊断试剂并获发明专利，还出版了《非典型肺炎》专著。曾在浙江治疗的SARS病人，没有一人出现股骨头坏死等严重后遗症。“我们在整个抢救过程中对激素、抗生素的使用都十分注意，只在关键时刻进行合理应用。”李兰娟说。（山东商报）收起全文d


据有关部门测算，截至本月31日，湖北本省只能生产医用口罩800万个，防护服200万套，红外测温仪1200套，不能满足全省防疫需要。面对疫情，奥美医疗、大立科技、高德红外、华润医药、泰达股份、华东能源等多家企业纷纷表态将全力以赴支援防疫物资，表现出了应有的社会责任担当。O湖北防疫物资紧缺！急需口罩、防护服…多家上市公司全力补给​

《最新|世界卫生组织（WHO）2019新型冠状病毒指南（中文首译版）》1月12日，世界卫生组织正式将造成武汉肺炎疫情的新型冠状病毒命名为“2019新型冠状病毒(2019-nCoV)”。同时，世界卫生组织于同日发布了针对疑似新型冠状病毒感染造成严重急性呼吸道感染的临床处置指南。作为WHO发布的2019年版MERS冠状病毒感染造成严重急性呼吸道感染临床处置指南的姊妹篇，本指南是针对2019新型冠状病毒指南的第一版。@医生的一些事一些情@实习医师那点事@医生护士那点事@好医友官方微博@法律顾问张翻译@乳腺科医生@充气榔头@掌上医讯@慈溪赌王@马常青@神外费医生​​​​@消化科倔老头@消化内科王伯军大夫@Dr_任@外科小医僧O最新|世界卫生组织（WHO）2019新型冠状病毒指南（中文首译版）收起全文d


【武漢肺炎疫情初期8人因「造謠」被捕】【公眾要求平反：阻止資訊流通是更壞的造謠手段】​

#肺炎疫情实时动态播报#卫健委：抗新型病毒可试用这两种药物！据每经，抗病毒治疗：目前尚无有效抗病毒药物。可试用α-干扰素雾化吸入（成人每次500万单位，加入灭菌注射用水2毫升，每日2次）；洛匹那韦/利托那韦每次2粒，一日二次。抗菌药物治疗：避免盲目或不恰当使用抗菌药物，尤其是联合使用广谱抗菌药物。加强细菌学监测，有继发细菌感染证据时及时应用抗菌药物。其他治疗：根据患者呼吸困难程度、胸部影像学进展情况，酌情短期内（3~5天）使用糖皮质激素，建议剂量不超过相当于甲泼尼龙1~2毫克/千克·日。#众志成城战胜疫病#收起全文d


#严厉打击野生动物违法违规交易#武汉那个市场，据说不是存在一天两天了。监管部门早干嘛去了？#武汉给市民朋友的一封信#转发一张网友回信的图片，说得也许挺有道理。不要一出事就归咎于天灾。为何从武汉开始？为何如今呈快速蔓延趋势？不吸取教训，悲剧或者惨剧只会一次次重演。因此次疫情失去生命的无辜民众，谁给他们一个交代？收起全文d


重磅！国家自然科学基金委新增3000万经费资助，用于“新型冠状病毒（2019-nCoV）溯源、致病及防治的基础研究”为有效应对近期发生的新型冠状病毒（2019-nCoV）感染肺炎疫情，增强新发突发传染病的防控能力，国家自然科学基金委员会现启动专项项目，支持所在依托单位具有相关生物安全研究条件的科研人员，紧密围绕新型冠状病毒（2019-nCoV）感染的病原学、流行病学、发病机制、疾病防治等相关重大科学问题，开展基础性、前瞻性的联合研究。本专项项目鼓励学科交叉，用新的科研范式理念系统解决关键科学问题，从而为新型冠状病毒感染及新发突发传染病防控提供理论及技术支撑。一、拟资助研究方向（一）新型冠状病毒的结构、功能、感染关键靶点及作用机制，以及不同冠状病毒差异性研究。（二）新型冠状病毒溯源、变异与进化，以及新技术与“科赫假说”的再认识。（三）新型冠状病毒感染的人群易感性及疾病流行规律。（四）新型冠状病毒感染的发生、发展及转归机制，以及重症救治和医院感染防控的基础研究。（五）冠状病毒应急疫苗和通用疫苗的基础研究。二、资助计划本专项项目资助期限为2年，申请书中的研究期限应填写为：2020年3月15日-2022年3月14日，直接费用资助强度约150万元/项。拟针对上述研究方向，择优资助约20项项目。详细介绍，见评论区链接收起全文d


财新的调查显示，武汉市首例被感染的医务人员在1月5号出现发热症状，在1月10号被收治住院，并被确诊为病毒性肺炎，转入专门收治冠状病毒肺炎的医院。而这名医生，从未去过海鲜市场。也就是说，至少在1月10号，武汉市就已经明确知道本次疫情存在人传人的证据了。但是，这一情况，武汉市瞒报了至少十一天。收起全文d


1月10日武汉肺炎专家王广发称「武汉整体疫情可防可控」；不幸，1月21日王专家被证实自己染上「武汉肺炎」。​

#襄阳城事#【扩散周知！防控疫情我们在一起】转给家人朋友！​​​

不漏一车、不漏一人！武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查。。。如果能早些，真不至于目前这样，唉！O不漏一车、不漏一人！武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查​

#全国已确诊新型肺炎病例324例#【最新疫情！#全国确诊324例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日7时，我国境内新型冠状病毒确诊324例，死亡6例。此次新型冠状病毒临床表现为：发热，乏力，呼吸道症状以干咳为主。转发提醒自己和身边人预防新型冠状病毒肺炎：戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处！​​​

【湖北防疫物资紧缺多家上市公司全力补给】随着新型冠状病毒肺炎疫情不断扩散，湖北省出现防疫物资短缺现象，拟向国家请求紧急支援，调拨医用口罩4000万个、防护服500万套、红外测温仪5000套。据人民日报报道，截至1月22日19时20分，全国新型冠状病毒感染肺炎确诊473例。境外方面，目前日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。面对疫情，多家企业纷纷表态将全力以赴支援防疫物资，表现出了应有的社会责任担当。O湖北防疫物资紧缺多家上市公司全力补给收起全文d


奇果出门戴口罩，不要不习惯；勤洗手，不要嫌麻烦。（要用一次性医用外科口罩或n95口罩哦）防控疫情，熊熊有责。​

丁香园的新型冠状病毒肺炎实时疫情分布图～​

依据米滂仁波切功德文云：常持诵金刚铠甲心咒，能有效预防和治疗末法时期各种瘟疫、怪病。愿大家多多持颂此心咒，并广为回向受疫情侵扰之众生；并祝愿一切众生离苦得乐！无病无灾！🙏​

#石家庄身边事#【提醒！河北省确诊首例输入性新型冠状病毒肺炎病例】患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。经国家和省疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月22日，国家卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。我省已对6名密切接触者开展了隔离医学观察，目前无发热等异常情况。收起全文d


【柳州旅监发出通知：全市各旅行社不得组织武汉旅游团队入柳旅游】今天（22日），柳州市旅游质量监督管理所向全市各旅行社发出《关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，要求全市各旅行社不得组织武汉旅游团队入柳旅游，不开展市内游客前往武汉旅游。据介绍，根据上级要求，确保柳州市政府有关会议部署，确保迅速高效应对此次疫情，及时采取有效措施，保障人民群众身体健康和生命安全，维护社会稳定，防止疫情蔓延，对新型冠状病毒肺炎疫情防控有关工作通知。收起全文d


#山西确诊首例新型肺炎病例#随着疫情患者增加，发生地随着时间的发展而增多，形式越来越严峻，并且现在疫情存在一定范围的社区传播，疫情传播途径以呼吸道传播为主，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。患者来源还是和武汉有关系，近期阶段处于疫情爆发期，新型肺炎患者不断在增加，在一种未知的病毒入侵时，我们不能掉以轻心，要做好足够的防范措施，尽量减少外出的次数，不要到人口密集的地方，也不要长时间呆在密闭的空间，做好日常消毒工作，讲卫生勤洗手，戴口罩防止病从口入。面对疫情的蔓延和扩散我们一定要做到理智和冷静，自己要做好防范措施，希望早日能控制住疫情，全国上下一条心共同抗疫！收起全文d


【江苏停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车】21日，江苏省交通运输厅印发《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的紧急通知》，停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。同时联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。#苏团快讯#收起全文d


【不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查】1月22日，长江日报-长江网记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查收起全文d


#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##新型冠状病毒怕酒精不耐高温#与当年非典相比这次我们仅用了两周便确定了新型冠状病毒的属性病毒怕酒精不耐高温在56℃高温下持续30分钟便可被消灭这些都可以有效地灭活病毒而非单一选择口罩进行防范今年比起非典那年各种迷信偏方的流传我们应对疫情的态度明显进步了很多很多……收起全文d


【黄石市新型冠状病毒感染的肺炎疫情咨询、投诉、求助电话】所有电话24小时值守，及时处理相关信息。扩散周知！2黄石​

【江苏停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车】近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。交通运输是人员流动的主要通道，一律停发发往武汉的水上客运航班、公路客运班车，停止审核前往武汉的包车客运标志牌。联系武汉交通运输部门，停发武汉来苏的水上客运航班、公路客运班车和旅游包车。收起全文d


#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#【不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查】1月22日，长江日报-长江网记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查收起全文d


【河北确诊首例新型冠状病毒感染的肺炎病例】患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日，李某来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。经国家和河北省疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月22日，国家卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。（人民日报）收起全文d


【扩散周知！#防范新型肺炎48字守则#】#防控疫情我们在一起#！转给家人朋友！​​​

全国新型肺炎疫情实时动态：16：55最新发布的疫情实时数据。​

【民航局：重点做好机组人员的安全防护】据中国民航报：民航局下发《关于进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，要求各运输航空公司、各运输机场及时修订完善本公司突发公共卫生事件应急处置工作方案。各运输航空公司要重点做好机组人员的安全防护，加强对乘机旅客的健康巡查，适当增加航空器通风，加大航后消毒力度。要为经停疫情爆发地或以疫情爆发地为始发地或目的地的航班适当增配卫生防疫包，加强地面工作人员健康管理和安全防护。收起全文d


肖俊191228@威神V_肖俊_XIAOJUN@谦静善正😷蓝移的光​​​大家要好好防范疫情啊！不！要！生！病！​

【夜长连七日，梦多持股慌！】散户纷纷晒抄底成功，意味着3006不是真底？单日解禁高峰+节前效应+外围和疫情的不确定性叠加，是否会导致跟惨烈的最后一击！哪个疫情受益板块其实被忽视了并已完成筑底？为何创业板如何操作，反而得看主板指数？O微博问答​

【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！​​​

#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#终于采取最严厉的措施了。​

【图比较重要】今天看到有些人暗搓搓地说，武汉有些患者12月就已经发病了，政府1月份才公布疫情，阴阳怪气地带节奏想往瞒报上面引，这个显然是事后全知视角苛责当事人。个体患者发病之初，大家顶多认为是普通流感引发肺炎，而且农贸市场、办公场所、学校这种地方，集体感染简直不要太正常，从12月底患者发病，到1月初就因为病患集中公开消息并检验病毒，这个反应速度已经很快了好不好，总不能有个集体感染的流感就全国通报吧。下图是在医院工作的医生朋友单位下发的通知，转给大家看看，结合其他的专家建议，希望能给大家带来点帮助。曙光在我肩收起全文d


SARS作为一代人的记忆明明还没有过去，又因为相同的原因历史重演。现在舆论矛头统统指向吃野味的人，他们的愚昧无知当然可恨，但真的只是这样吗。放任野味市场存在、疫情处置不当，历史重演的根源还是“不长记性”。谁不长记性？咱也不敢说，咱也不敢问，骂骂吃野味的一般老百姓完事了。​

针对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，首都机场已成立专门工作组，开展防控处置工作。首都机场已采取措施如下：1.加大航站楼内新风送风量，加强对首都机场各区域的消毒频次；2.对武汉来京的航班集中停放，使用专用行李提取转盘。完成保障工作后将进行一次全面消毒工作；3.对特殊发热旅客设置了专门的转运程序和路线，避免与其他旅客发生接触。 按照北京市有关部门要求，首都机场将对武汉来京航班旅客及机组人员进行体温检测收起全文d


【钟南山，一个狠人】出生于医学世家，钟南山从医，可谓“命中注定”。但他回忆，自己的呼吸疾病研究之路，并不平坦。“从对我本人心理的压力来说，（SARS）还不是最大的挑战。”最大的挑战，是什么？1979年的10月，在他43岁生日当天，钟南山远赴英国，开始为期两年的进修。为了节省经费，他们选择的交通工具，是火车。在英国，中国医生的资格不被承认，钟南山只能以观察者的身份参加查房和参观实验。他的导师只允许他待8个月。换言之，提前滚蛋。“我一定要争口气”。钟南山写道。他从自己身上抽血，做了近30次试验。为了研究“吸烟(一氧化碳)对人体影响”课题，他猛吸一氧化碳，冒着生命危险让自己血液中一氧化碳含量达到22%，相当于一个人连抽60多支香烟。最终，他不仅证实了导师的演算公式，还发现了其推导的不完整性。事后，导师告诉钟南山，他想待多久都可以。如果这是一个视频，如果网友可以发弹幕，上面一定会写着“真是个狠人”。1984年，钟南山被授予中国首批国家级有突出贡献专家称号。他，成功了。“如果下一次SARS来临，我们有信心第一时间完成诊断。”2018年9月的一天，在广州举行的一场国际论坛上，钟南山如是说。如今，下一次“SARS”来了。战役打响。无数医务工作者或正面交锋，或严阵以待。#抗击新型肺炎第一线##钟南山谈疫情##9个有关新型冠状病毒谣言#收起全文d


新京报发文，责武汉方面疫情公开问题，老辣不以为然。老辣认为，在这波冠病毒袭击面前，武汉方面做得很科学积极、很有成效，进展很快、情报透明。我希望新闻媒体也要注意自身的科学素养，不要啥事都图一个爆眼球，来一个危言耸听。换言之，辣叔感觉新京报是在对武汉找茬子，自身作为媒体很不负责任。#战疫2020#收起全文d


【重磅！即日起武汉对所有进出城车辆人员实施疫情排查】#新型肺炎疫情快报#财通社01月22日讯，从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。（长江日报）收起全文d


【迫切希望“新型冠状病毒”能有一个简易称呼的名字！】从今天开始至春节结束，本号将不再发布春节档院线电影的相关信息，也不接这类任何广告。电影院一般封闭，空气不流畅，如果像往年一样爆满，对疫情传播非常不利。这个时候，我们并不关心“夺冠”，而是关心啥时候夺走新型冠状病毒。在这里，我提一个很重要的建议，希望『新型冠状病毒』能有一个简称，如“非典”、“诺如”一般，台风都可以有名字，这次病毒却没有一个简单易记的名字，以致于产生各种不规范简称，甚至被叫成『武汉病毒』，这对于防范疫情非常不利！新型冠状病毒英文名叫nCOV，个人觉得可以叫『糯康病毒』！希望大家转起来，让有关部门意识到这个问题！#抗击新型肺炎第一线#（图：插画杨权）收起全文d


【宁波市医保局：临时调整医保支付政策！】#权威发布#针对此次疫情特点，对确诊为新型冠状病毒感染肺炎等患者采取特殊报销政策。宁波将国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》覆盖的药品和医疗服务项目，全部临时纳入医保基金支付范围。对异地就医患者先救治后结算，报销不再执行异地转外就医支付比例调减规定，减少患者流动带来的传染风险。收起全文d


最近的疫情相信大家多少有了解，希望各位要重视，不用过分紧张，但也不要不当回事。家里要多通风，不要一直捂着。尽量不要去人群密集的地方，如果要出门记得一定一定要戴口罩，口罩的挑选的讲究我有转发大家可以看看。少吃生食，少接触野生动物。在家里在外面不论做了什么都要勤洗手，注意个人卫生。给大家送点实用的小礼物吧。评论里抽十个人每人送舒肤佳的洗手液、免洗洗手液、香皂的组合。各位一定要保持身体健康，希望大家都好好的。收起全文d


美国那个乙流疫情，1300万感冒，6600死亡，死亡率0.05%，所以美国舆论对此并没有什么恐慌。​

#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#110秒带你认识新型冠状病毒肺炎和新型冠状病毒#确诊患者报销后自费部分由财政补助#L110秒带你认识新型冠状病毒肺炎#新型冠状病毒​

【李兰娟院士：#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#】国家卫健委高级别专家组成员、中国著名传染病学专家李兰娟院士谈新型冠状病毒感染的肺炎疫情时说：病毒本身对外界的抵抗力不强，56摄氏度30分钟，冠状病毒就死亡了。这个是按照以往对冠状病毒的经验，在乙醚，75%的乙醇，含氯的消毒剂，还有过氧乙酸等等，这些溶剂都可以有效地灭活病毒。天气好的时候，市民对家里的衣物经常晒晒太阳也好的，保持通风、通气、空气流通。这个病毒的本身的抵抗力不是太强，容易被消灭。#阻击新型冠状病毒#收起全文d


【#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】据长江日报报道，武汉市决定即日（22日）起全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。​

#美国爆发乙型流感#世界这是怎么了，澳大利亚的山火还未平息，国内的疫情正在升温，而美国流感突然大爆发，这是大自然的威力，还是人自己做的错事太多了？许多朋友都存在一个错误的观念，“流感就像感冒一样，扛扛就过去了、生病了能不吃药就不吃药”，所以大家总是在纠结“乙型流感可以自愈吗”这样的问题。诚然，大多数乙型流感是可以自愈的。因为乙型流感病毒入侵人体后，寄生在上呼吸道细胞内进行繁殖扩散，而机体免疫系统会在几天内慢慢产生抗体，进而阻止流感病毒继续侵害身体，所以乙型流感具有自限性。但是重症流感和出现了并发症的患者，不但不会自愈，还容易有生命危险。有很多疫情都和人类破坏大自然有关，不注意生态环境的平衡，看着这一幕幕，人类有何感想呢！收起全文d


#防控疫情我们在一起#致敬一线医务人员所有人，戴口罩😷​

【辽宁公布31家救治定点医院】为加强#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作，1月22日，按照辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作方案，我省确定9家省级、22家市级医疗救治定点医院，以做好病例集中救治工作。专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。收起全文d


【不信谣不传谣！武汉疫情背后的4大刑事法律风险】比病毒传染更可怕的，是恐慌的传播。今天，我们来盘点一下疫情背后的刑事风险问题吧！​

国家卫生健康委会同相关部门联防联控全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情江苏自媒体联盟O国家卫生健康委会同相关部门联防联控全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情​

我回答了@小达人看热点的问题,大家快来花1元围观~O微博问答​

川大华西医院牵头！四川省公布新型冠状病毒感染肺炎定点治疗医院名单。#新型肺炎疫情快报#​

给大家拜个早年年货都买了吗口罩也买了吗快去逛个街吧注意带好口罩勤洗手防控疫情保护好自己别生病的同时别忘了重要的是开开心心好好和家人过个好年​

#新鲜资讯#近日，我区相关部门启动公共卫生疫情防控预案，在火车站、客运站等人员密集场所启动体温监测工作！O台州火车站、黄岩客运中心启动体温检测​

【四川公布新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治省市级定点医院】#四川公布新型肺炎救治定点医院#红星新闻记者从四川省卫健委了解到，为进一步做好全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，促进全省医疗机构预检分诊、病例救治等工作的规范化，严格落实各项隔离防控措施，方便群众及时就诊，目前，四川省已确定四川大学华西医院等5家医院为省级医疗救治定点医院，成都市公共卫生临床医疗中心等24家医疗机构为市级医疗救治定点医院。O网页链接收起全文d


【#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#对不听劝阻的人依法处理】22日，武汉市政府发布通告，武汉公共场所实施佩戴口罩控制措施。各公共场所经营者应当要求进入其场所的顾客佩戴口罩后，方可进入其经营的公共场所，并在场所入口处设置醒目、清晰的佩戴口罩的提示；对未佩戴口罩进入场所者应当予以劝阻，对不听劝阻的人员，由各相关主管部门按照各自职责依法处理。构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（人民日报）O网页链接#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查##工信部紧急协调口罩生产#收起全文d


#武汉市长回应万家宴#都在想尽办法制止疫情，咋这市长还想一起聚餐吃东西#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#！这和炫富炫腐邓煌灯光秀一样情节@光头帮主@神转评​

【“炒猪团”毫无底线，用无人机恶意投放非洲猪瘟病毒饵料】今年以来，全国猪肉价格上涨明显。一些不法商人为了牟取暴利，盯上了生猪价格洼地。他们不顾政府禁令，组成炒猪团，跨省收猪、贩猪、炒猪，而不管其中有没有病猪。在某养猪百强县，一名养殖企业负责人说，非洲猪瘟疫情出现以来，集团分公司曾发现有无人机在生猪养殖区投放不明物品，检疫后发现该物品含有非洲猪瘟病毒。O牟取暴利！“炒猪团”花招频出无底线（半月谈）收起全文d


#日本#此次疫情，日本展现了极大的诚意，泱泱中华分的清楚也从来不是小格局的民族，看看这个日本人在南京问路的视频吧#日本女孩鞠躬为武汉募捐#L微视频天下的微博视频​

【武汉肺炎疫情追踪：华南海鲜批发市场休市整治】1月1日上午8时许，武汉华南海鲜批发市场休市，进行环境卫生整治。开市时间另行通知。南方周末记者掌握的一份落款为“省、市、区疾控中心联合调查组”的报告显示，市场分为东、西两个区域，共有摊位650余个，从业人员1500余人。报告写道，“西区卫生环境很差，销售垃圾随处堆放，地面潮湿，通风很差。”“目前处于呼吸道疾病流行期，该市场人群聚集性高，通风较差，卫生环境恶劣，为病例发生的客观原因。”报告还提到，目前未发现该市场聚集性病例，患者摊位较分散，无明显接触交叉，无时间和空间上的聚集性，仅有华南海鲜批发市场的暴露史。目前，对病原的检测及感染原因的调查仍在进行中。O武汉肺炎疫情追踪：华南海鲜批发市场休市整治L南方周末的微博视频收起全文d


5/20-29疫情後第一站大計劃！「發展門徒班」即將正式啟動！跟上腳步不要錯過啊啊啊小p许宸志#舞蹈A计划#​
