
【#美国首例新冠肺炎患者7天痊愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir】1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。#美国出现第7例新冠肺炎确诊病例#L时间视频的微博视频收起全文d
 0.9999719349803056

                    【证据确凿！#新冠肺炎病毒来自野生动物#】国家卫健委专家高福表示，病毒不光在感染的人体内看到了，在华南海鲜市场非法销售野生动物的这些摊位也分离到了病毒，这应该说是证据确凿。转发倡议，为了自己和家人，拒绝野味！#支持禁绝野味市场# ????????  L人民日报的微博视频 ??                 0.9999874903024796

#美首例新冠患者用新药后好转#【美首例新冠病例诊疗史披露，或存有效药】1月31日，医学期刊《新英格兰医学杂志》一论文披露美国首例新冠肺炎患者用药，住院第7日使用#伦地西韦#药物后次日症状改善。药企称此药未上市，正和中国卫生部门合作。O美首例新冠病例诊疗史披露，或存有效药 L澎湃新闻的微博视频 ??                 0.9999962222239864

【73岁#李兰娟院士带队出征武汉#救治危重症病人】2月1日下午，73岁的国家卫健委高级别专家组成员、我国著名传染病学专家李兰娟院士临危受命，再次出征武汉，带领医疗队前往救治危重症病人。李兰娟在出征现场表示，因新冠肺炎疫情进入关键期，武汉危重症病人增多，浙江在抗击H7N9时，总结了人工肝、“四抗二平衡”等经验，希望把这套经验应用到武汉危重病人救治上。据了解，李兰娟带领的医疗团队包括该院感染科、重症监护、人工肝治疗方面的专家。O73岁李兰娟院士带领医疗队出征武汉救治危重症病人#李兰娟院士带队出发驰援武汉#收起全文d
 0.9988074822594909

#美首例新冠患者用伦地西韦有效#【美国新冠肺炎患者有效的这款药2天后在中国临床试验】吉利德科学在研新药Remdesivir（伦地西韦）治疗新型冠状病毒肺炎的临床试验，将于2月3日在北京中日友好医院启动。吉利德将配合中国卫生部门开展一项随机、对照试验，以确定这款药治疗新型冠状病毒肺炎感染者是否安全和有效。O美国新冠肺炎患者有效的这款药2天后中国临床试验收起全文d
 0.9999993966669446

#新冠肺炎最新动态#【转发扩散！四川急寻17日D615次3车厢乘客】2月1日，四川省天全县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部办公室发布消息称，1月17日，武汉汉口至成都东06：50——16：00，动车车次：D615，3号车厢出现确诊新型冠状病毒肺炎患者，急寻同车厢同乘人员。同路段同乘人员注意事项：①同乘人员返家后，暂时不要外出，居家封闭隔离观察；②发现异常者请立即就近到指定发热门诊就诊；③就诊过程中，要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具；④同乘人员要第一时间到所在村（社区）进行登记，社区要第一时间向所在县（区）卫健局报告并持续跟踪反馈情况。@人民日报收起全文d
 0.00025254721615597386

【#主人被隔离猫咪疑遭社区活埋#所在社区表示为切断传染途径对猫采取措施】2月1日，一位豆瓣网友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，向@紧急呼叫发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人发微博：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 0.9999996699977637

                    【#今日战疫要闻#】武汉红十字会调整定向捐赠流程；火神山箱式病房安装进度98%；3日起湖北暂停办理婚姻登记；院方回应医护人员自制防护服谣言…#新冠肺炎最新动态# 都帮你整理好了↓↓ 转发关注！ ??                 0.9756786179042558

#我国或将引进美新冠患者见效药#【美国新冠肺炎患者使用有效的这款药，2天后中国启动临床试验】据澎湃新闻记者从吉利德科学获悉，其在研新药Remdesivir（#伦地西韦#）治疗新型冠状病毒（2019-nCoV）肺炎的临床试验，将于2月3日在北京中日友好医院启动。这款在研药物原本是针对埃博拉病毒研发的，刚刚在美国的一起案例中被证明对新型冠状病毒感染的肺炎有效。据上观新闻，上海市公共卫生临床中心党委书记、卫健委专家组卢洪洲教授表示，目前，专家组已写好方案及申请，并汇报上级部门，同时与吉列德公司直接联系。从美国同行的研究来看，这一药物的临床疗效立竿见影，基于以往remdesivir在MERS病毒治疗领域亦有突出表现。一旦获准，相关部门也将开通绿色通道引入药物，受益我国病人。收起全文d
 0.9999999999999387

#张文宏谈新冠肺炎#【上海医疗救治专家组组长：我去查房为了消除医生的恐惧今天医生全部换岗共产党员上！】在新型冠状病毒肺炎的治疗和防治过程中，医护人员承担了巨大的压力。1月29日上午，记者在华山医院见到了刚刚从有上海“小汤山”之称的市公卫中心回来的上海医疗救治专家组组长、华山医院感染科主任张文宏，他说，华山医院派驻党员医生去武汉增援及市公卫中心增援，是不打招呼的，一般直接派驻。同时，张文宏还称，“其实本来不需要他去华山医院查房，现在每星期进行一到两次隔离区查房，是为了消除医生的恐惧。同时这次我决定把所有岗位的医生换下来，全部换成共产党员上，没有讨价还价！L看看新闻KNEWS的微博视频收起全文d
 0.9960949025302516

【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。#聚焦新型肺炎#@新京报我们视频L世面的秒拍视频收起全文d
 0.8163075880848133

                    【证据确凿！新冠肺炎病毒来自野生动物】国家卫健委专家高福表示，病毒不光在感染的人体内看到了，在华南海鲜市场非法销售野生动物的这些摊位也分离到了病毒，这应该说是证据确凿。共同倡议，为了自己和家人，拒绝野味！#支持禁绝野味市场# ????????  L人民日报的微博视频 ??                 0.999990871286009

【#记者探访华南海鲜市场#：味道刺鼻动物内脏随地抛弃】#周刊君与你共同战疫##武汉华南海鲜市场存在大量新冠病毒#。2019年12月31日，在武汉通报出现27例新冠肺炎病例当天，@新京报记者曾探访华南海鲜市场。记者发现，野生动物交易区卫生糟糕，恶臭弥漫，动物尸体以及内脏随意丢弃。当时，经营户对疫情并不担忧，认为入院患者只是患上了流感。（新京报）L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.9996364402900413

【#钟南山团队发布新冠肺炎居家康复及防护策略#】今天（2月1日）下午，钟南山院士带领的广州呼吸健康研究院研究团队发布关于新型冠状病毒感染肺炎的居家康复及防护策略。　　其中特别提出了新型冠状病毒肺炎的#4S呼吸康复原则#：　　Simple（简单）：康复方法简单，不需要康复人员协助；　　Safe（安全）：方法安全，不需要监测和协助；　　Satisfy（满意）：康复效果让患者、医务人员满意；　　Save（节省）：康复方法能节省费用。（央视）O钟南山团队发布新冠肺炎居家康复及防护策略收起全文d
 0.9476270840763753

#张文宏谈新冠肺炎#【张文宏：上海绝不允许出现大量的二代、三代病例】上海医疗救治专家组组长张文宏在29日召开的疫情防控工作专家会议上说，上海的病患都得到了非常有效的诊治，这实际上是非常了不起的一件事情。也就说这个体系的运转，是值得大家信任的！而且并不是说随便找一个病房让你待着就是了，而是在得到一个很好的监护救治。病人如果不能得到及时的分检，出现大量的二代病例三代病例，这是我们上海绝不允许出现的！#防控新型冠状病毒肺炎#L看看新闻Knews的秒拍视频收起全文d
 0.034500226901001185

【#美国首例新冠肺炎患者7天痊愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir】1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。#美国出现第7例新冠肺炎确诊病例#L时间视频的微博视频收起全文d
 0.9999719349803056

                    【好消息！#武汉一新冠肺炎感染者出院#】今日，武汉市肺科医院收治的患者经治疗可出院，出院前和照顾她医护人员合影。L湖北之声的微博视频 @湖北之声 ??                 0.9974218176590717

【好消息！浙江温州、上海首例确诊新冠肺炎病例治愈出院】今天14时，浙江温州市第六人民医院，温州首例确诊新型肺炎患者杨先生痊愈出院。据了解，46岁的杨先生17日入院治疗，经治疗恢复正常体温，并在1月18日、20日的呼吸道病原核酸检测阴性，现已痊愈，康复出院。L央视新闻的微博视频上海市卫健委今晚通报：上海市首例新型冠状病毒感染的肺炎病例陈某，入院后经专家组科学指导，医护人员精心诊治和护理，病情逐步改善，已连续体温正常6天，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，已于今日治愈出院。收起全文d
 0.9999999749094035

#新冠肺炎最新动态#【好消息来了！#黑龙江两名确诊患者治愈出院#】2月1日，哈尔滨市卫生健康委员会发布消息，哈尔滨市两名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者经过积极科学治疗后，经两次核酸检测和省市专家联合会诊，确认痊愈。可以解除隔离出院。由居住地疾控和社区对患者进行健康管理。1.姜xx，49岁男性。2020年1月13日在武汉时出现发热、咳嗽、咳黄痰，咽痛症状，经治疗后体温正常，仍有咳嗽等症状。于1月20日在汉口乘火车，1月22日到达哈尔滨市就医，通过流行病学史、血常规及CT表现，符合新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，予以隔离治疗。经核酸检测阳性，确诊为哈尔滨市第一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，1月23日17:40经120转送至哈尔滨市传染病院隔离病房。入院后按照新型冠状病毒治疗指南给予患者相应治疗，包括对症治疗、干扰素雾化吸入、抗病毒治疗并联合中药等综合治疗。经复查患者肺CT明显好转，且超过三天以上无发热，患者2次核酸检测阴性，经省市专家联合会诊，经确认治愈，可以解除隔离出院。2、姜xx，29岁男性。1月22日乘高铁从武汉至哈尔滨，同行者中有人发热，从车站来到哈尔滨市传染病院，进入留观病区。肺CT检查符合新型冠状病毒感染的肺炎的影像学改变，列为疑似病例。经核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。按照治疗指南给予患者相应治疗，并联合中药治疗，经复查患者肺CT基本恢复正常，且超过三天以上无发热，患者2次核酸检测阴性，经市新型冠状病毒感染的肺炎专家组会诊，认为已经治愈，可以解除隔离出院。@人民网黑龙江频道L人民网的微博视频收起全文d
 0.6475349217740373

【杭州市红十字会公布捐赠款物使用明细，每天接受社会监督！】在今天举行的杭州市新冠肺炎疫情防控工作第五次新闻通报会上，市红十字会党组书记、常务副会长魏丹英通报了社会各界捐款及抗击疫情所需医用耗材等接收调配情况：截至1月31日中午12点，市红十字会本级累计捐赠款127796910.46元，累计接收物资56.4774万元。所有社会捐赠款物由市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室统筹使用。每天的捐赠款物收入和支出情况都会在《杭州日报》第四版公示，且同步于杭州市红十字会官方网站和杭州市红十字会微信公众号公布，接受社会监督。募捐到的善款主要用于采购防疫抗疫急需物资、慰问一线医护人员、救助疫情中出现的困难家庭、疫情防控公共卫生所需等。#杭州红十字会收支每日公布#收起全文d
 2.735684101695668e-06

                    【湖北省委书记蒋超良出席新冠肺炎疫情发布会】1月30日，湖北召开发布会通报新冠肺炎疫情防控工作。湖北省委书记蒋超良出席。截至29日24时，湖北累计报告新冠肺炎病例4586例，其中，新增病例1032例。 L澎湃新闻的微博视频 . ??                 0.999148543772532

#聚焦新型肺炎#【武汉各医院仍急需物资 京东捐赠100万只口罩及6万件医疗物资】1月24日，新冠肺炎疫情仍在持续，武汉等地医疗物资消耗大急需援助。京东分批捐赠100万只医用口罩及6万件医疗物资。除夕当天下午，京东首批捐赠物资已陆续送达武汉协和医院、武汉大学中南医院等。L新京报我们视频的秒拍视频 ??                 0.04448226126541677

                    【好消息！武汉一新冠肺炎感染者出院】今日，武汉市肺科医院收治的患者经治疗可出院，出院前和照顾她医护人员合影！L湖北之声的微博视频 ??                 0.989771677065195

                    【#日本将不分国籍公费治疗新冠病毒肺炎#】在今早的众院预算委员会上，安倍晋三表示将把新型冠状病毒肺炎认定为《感染症法》中的“指定感染症”，这意味着不论是何国籍，一类二类感染者的治疗费用将由政府承担，也能对患者采取强制入院等措施。 @全球视频大魔王 L全球视频大魔王的微博视频 ??                 0.99999670144485

【卫健委副主任回答是否存在瞒报新冠肺炎感染人数：所有信息都有公示】1月26日，国务院新闻办公室举行新闻发布会。有记者提问：“武汉官方是否存在瞒报感染人数？”国家卫健委副主任李斌表示，武汉实际感染人数，国家卫健委官网都有公示。截至1月25日24时，湖北省武汉市累积681例确诊病例，其中出院40例，现在住院533例，死亡45例。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.9999687377485339

#美国首例新冠肺炎患者7天痊愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir。1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。#美国出现第7例新冠肺炎确诊病例#L时间视频的微博视频收起全文d
 0.999915809666523

                    众志成城，我们必胜！请一定平安归来##平安春运交警同行##万众一心抗击新冠肺炎##共渡难关武汉加油# L公安部交通管理局的微博视频 ??                 0.0004345272739402217

#湖北疫情防控例行发布会#【湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会】2月1日21时，湖北省召开#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。 L新京报的微博视频 . ??                 2.458492533174983e-05

【好消息！#武汉87岁婆婆治愈出院#】1月28日，武汉市肺科医院5名新冠肺炎患者经过治疗后康复出院。其中一位87岁婆婆入院时身体虚弱，完全无法进食，发烧38度，除新冠病毒感染的肺炎外，还合并有其他细菌感染的肺炎，基础病较多，曾在去年12月发生过急性心梗，情况危急。老婆婆在1月20日入院，经过医生护士多日的治疗后，均连续3天未发烧，连续2次（间隔24小时）核酸检测阴性，CT显示病灶明显好转。老婆婆今日出院！不过出院后还需居家隔离一到两周。（记者彭译萱）L中报视频的秒拍视频收起全文d
 0.9999748702567143

#新冠肺炎最新动态#【好消息！#武汉一名新冠肺炎感染者出院#】今日，武汉市肺科医院收治的患者经治疗可出院，出院前和照顾她医护人员合影。L湖北之声的微博视频 @湖北之声 ??                 0.9814875472455069

【#主人被隔离猫咪疑遭社区活埋#所在社区：为切断传染途径对猫采取措施】2月1日，一位豆瓣瓣友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，向@紧急呼叫发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人发微博：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 0.9999999945829716

#美首例新冠患者用伦地西韦有效#美国新冠肺炎患者有效的这款药、 2天后在中国临床试验。左图是世界级的新药，才临床有没有实际效果还不知道，引起了媒体舆论关注。右边是十八级的小县城医院治好首例新型冠状病毒感染者，媒体应该关注一下他们使用的什么方法。#工作# ??                 0.9634658217193744

                    网友投稿：微信群看到有人在倒卖捐赠的口罩物资。这是哪里的？有人知道吗？如果属实，请相关部门尽快查处，太可恶了！#新冠肺炎一线求助# ??                 3.305782753204589e-06

                    【#被训诫武汉医生确诊新型肺炎#】发布疫情被训诫的武汉医生李文亮@xiaolwl 今日微博发文称其已确诊新冠肺炎。 ????????（中新社） ??                 0.0747007613753694

#新冠肺炎最新动态# 【好消息！#金银潭医院院长夫人已痊愈#】武汉市金银潭医院院长张定宇：非常幸运，我的妻子已经经过两次核酸检测，两次都是阴性，今天已经康复出院。感谢大家的关心！（央视）L央视新闻的微博视频 ??                 0.9989699523905289

【#武汉两名被感染医护人员出院#：希望同行做好防护】2月1日，经军队支援湖北医疗队医务人员救治，两位新冠肺炎感染患者从武汉市金银潭医院康复出院。出院时，两人向医护人员鞠躬，还和医护人员互相敬礼。其中一人称，感谢医疗队不远千里来增援，武汉一定会胜利，希望一线医护人员做好防护。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.9969598874150313

                    【#武汉红十字会员工谈物资调配#：有医院人员领物资被拒】湖北省红十字会、武汉市红十字会负责新冠肺炎物资捐赠接收调配事宜等引关注。工作人员告诉@紧急呼叫 ，物资由指挥部和卫健委统一发放，领物资需经防疫指挥部同意。省红十字会志愿者则称，很多物资仍在途中。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 ??                 0.0005801182493997414

【#哈尔滨两例新冠肺炎患者出院#称身体“跟以前一样”了】2月1日，哈尔滨两名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者痊愈出院。医院工作人员介绍，两人均为输入病例，经过治疗体温正常3天以上，两次核酸检测阴性，经省市专家会诊确定可以出院。一位痊愈患者表示，希望全国的患病同胞都能像我们一样健康出院。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.32319045077578745

【#西宁新冠肺炎患者谎报被查#：谎报离汉时间并主动密切接触人群】2月1日，青海警方发布消息称，西宁确诊新冠病毒患者苟某从武汉返乡后，隐瞒真实行程和活动，隐瞒发热咳嗽等症状，并主动多次密切接触人群。苟某现为青海省唯一一名新冠病毒重症患者，正在医院进行隔离治疗，其子也被认定为确诊病例。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.0013184909670702627

【#美国首例新冠肺炎患者7天治愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir】1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。L时间视频的微博视频收起全文d
 0.9996574642981206

                    【湖北新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会】2月1日21时，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。#我们视频正在直播#一起关注现场。#聚焦新型肺炎#@我们直播 L新京报我们视频的微博视频 . ??                 0.0005898714594753107

                    【湖北省新型冠状病毒肺炎疫情2月1日发布会】2月1日21时，湖北省人民政府召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作。截至31日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例7153例，新增1347例。 L澎湃新闻的微博视频 . ??                 0.01339522724727027

#返朴解惑新冠肺炎# 是不是别人戴口罩我就可以不戴了？来看看#一个喷嚏的威力有多大# 就知道口罩到底有啥用了 视频引起不适请戴口罩解决  祝大家新年平安喜乐，如意吉祥 #抗炎科技日志# L返朴的微博视频 ??                 0.0260739957170677

                    【#母亲支援武汉女儿含泪告别#：妈妈会回来的】1月25日，浙江省卫健委组织141人赶赴武汉支援，包括42名医生、93名护士、6名行政人员，组建浙江省抗击新冠肺炎紧急医疗队。温州多家医院共19名医护人员出发，一母亲含泪与女儿告别，“妈妈会回来的，你放心”。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频 ??                 0.9999995432247611

                    【#对话新冠肺炎危重患者#：孩子们是我的希望】#武汉新冠肺炎危重患者已脱离危险期# 1月23日，武汉。69岁的龙靖潮是新冠肺炎的危重患者。他称，自己最大的期盼是孩子，儿女听闻自己染病后，急的跳脚。经中南医院医护人员救治，龙靖潮已脱离危险期。O对话新冠肺炎危重患者：孩子们是我的希望 L澎湃新闻的微博视频 ??                 0.3652283566207455

#中医药专家不建议服双黄连#【上海新冠肺炎防控中医药专家组成员：#目前无药对新冠病毒预防确切有效#】上海中医药专家认为，包括双黄连口服液在内，目前没有任何一个药物对新型冠状病毒有确凿的预防作用。针对目前大量市民抢购双黄连口服液的行为，专家称应“对症下药”。双黄连口服液一般适用于咽喉疼痛、感冒等症状，只有身体出现这些不适症状时才可服药。此外，他说胃肠道功能较弱，阳虚畏寒体质的人，最好不要服用，容易越吃越寒。O上海新冠肺炎防控中医药专家组成员：不建议服用双黄莲#请勿抢购自行服用双黄连口服液##李兰娟提倡没毛病不要乱吃药#收起全文d
 0.9999095854601179

【#父亲来自黄冈病房的最后一个电话#：“好的，战斗吧”】#周刊君与你共同战疫#接受采访的时候，孙亮哭了。不到半个月的时间，父母相续感染上新冠肺炎，如今父亲去世、母亲至今仍在ICU。他之所以接受采访，是因为想把真实的情况告知更多的人，希望大家在关注武汉之余，能把目光和关怀投向同样危急的黄冈。截至1月31日24时，湖北黄冈市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例726例，死亡14例，成为湖北省内仅次于武汉的第二疫情高发区。“我总想起爸爸去世前给我打的最后一个电话。他说，自己大便困难，走不了路，可能快不行了。我不断说，你别担心，我来想办法，我来找人，我去找医生帮你。他说，好的，战斗吧。”O父亲来自黄冈传染病医院病房的最后一个电话：“好的，战斗吧”收起全文d
 0.9999996007691709

#百位明星素颜倡议疫情防控#当前新冠肺炎疫情防控形势紧迫，最新疫情地图深深触动每个中国人的心。@电影频道融媒体中心发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，成龙、李冰冰、黄晓明、吴亦凡、蔡徐坤、关晓彤等百位明星积极响应，第一时间录制视频，多位明星素颜倡议疫情防控，为全国人民加油打气。中国电影人发挥自身社会影响力，奉献爱心与力量，点赞，一起加油！L电影频道融媒体中心的微博视频收起全文d
 1.0

【为防控疫情民警10天没回家两岁儿子哭闹不停不让妈妈锁门】#关注新冠肺炎疫情#为防控疫情，成都市成华区公安分局巡警大队民警梁亮已经十天没回家了，妻子发过来一段2岁儿子哭闹不停的视频，让梁亮忍不住眼泪，哭了起来。视频里，儿子哭着不让妈妈锁门，说爸爸还没回家。梁亮洗了一把脸，整理好情绪，重新走上了工作岗位。L封面新闻视频的秒拍视频收起全文d
 0.9901904617649516

【新型肺炎症状识别“升级版”发布：首发表现包括头疼呕吐腹泻胸闷结膜炎】1月24日，武汉大学人民医院发布新型冠状病毒肺炎患者识别“升级版”，提醒医护人员及公众，#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#。如有乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻、头痛、心慌、胸闷、结膜炎、四肢或腰背部肌肉酸痛，也可能是首发症状。L时间视频的微博视频收起全文d
 0.05250290405974234

#美首例新冠患者用伦地西韦有效#【美新冠肺炎患者用新药好转：暂未上市原计划治疗埃博拉病毒】美国首例新冠肺炎患者住院第7日使用伦地西韦药物后次日症状改善。原先这种在研疗法计划用于埃博拉病毒治疗，完成了治疗埃博拉病毒的2期临床试验。但作为一种在研药物，尚未在全球任何地方获得许可或批准。O美新冠肺炎患者用新药好转：暂未上市正和中国合作收起全文d
 0.9999962872249599

#四川新型肺炎疫情##直击新型冠状病毒肺炎疫情#【出征！四川第一批138人援助湖北医疗队出发赴汉】1月25日中午12时许，根据国家卫健委统一部署，由138名队员组建的四川省第一批援助湖北医疗队正式出征，援助新型冠状病毒感染的肺炎救治工作。他们分别来自四川大学华西医院、四川省人民医院、西南医科大学附属医院、川北医学院附属医院、四川省第四人民医院、成都中医药大学附属医院、西南医科大学附属中医院、四川省第二中医院、成都医学院第一附属医院。致敬疫情中的逆行者护好自己，唯愿平安#抗击新冠肺炎成都在行动#L听堂FM的微博视频收起全文d
 0.9999999957549819

#新冠肺炎最新动态#【好消息！#北京1新冠肺炎患者出院#】经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒感染肺炎女患者于1月24日痊愈出院。据悉，该女士现居住于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热、头痛、乏力、发热等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测，发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。入院后给予对症和中药治疗，症状逐渐好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，今日出院。收起全文d
 0.0005530197178931218

【武汉新冠肺炎防控指挥部指派九州通协助红十字会分装物资】记者获悉，武汉新冠肺炎防控指挥部已指派湖北九州通医药集团，赴被临时征用为红十字会仓库的武汉汉阳国博中心分装医疗防护物资，目前九州通正紧急召集30余名员工奔赴现场。九州通一位工作人员告诉财联社记者：“物资堆积在那里，该用的物资，想用用不上，我们会帮着红十字会尽快处理。”（财联社记者杨依依）#疫情防控蓝鲸快报#收起全文d
 0.14493520555313288

                    【武汉来杭违反隔离规定，母女双双确诊！房东被罚行政拘留5日】刚刚，记者了解到，和家园房东钟某，因将房子租给蔡某母女（系武汉人，确诊为新冠肺炎患者）时，未向社区登记报备，且在明知租户为重点疫区人员的情况下，未向社区报告。以阻碍执行职务依法作出行政拘留5日的处罚。O武汉来杭违反隔离规定，母女双双确诊！房东被罚行政拘留5日 ??                 0.009072434396684481

#新冠肺炎最新动态#【紧急扩散！秦皇岛急寻#22日G8923次14号车厢旅客#】1月31日，河北省秦皇岛市确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病人于2020年1月22日下午乘坐北京南到秦皇岛的G8923次高铁14号车厢。秦皇岛市卫健委提示，同乘人员看到此紧急扩散信息后，请第一时间主动与所在地卫生健康部门联系，配合当地做好隔离医学观察。@秦皇岛发布收起全文d
 0.017713674975654348

                    【#韩国议员提倡用比心代替握手#：不用接触又很有爱】1月31日，韩国议会新冠肺炎对策委员会会长、自由韩国党议员申尚进召开记者会，称考虑到4月15日国会改选在即，建议参选者和所有民众，在相互问候时用比心代替握手，这样既可避免接触引发的病毒传染，又很有爱。@时差视频 L时差视频的微博视频 ??                 0.9099701414570982

【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。#聚焦新型肺炎#（世面）L世面的秒拍视频收起全文d
 0.9150341792345499

【#武汉红十字会物资调配现场#：有医院人员领物资被拒】#周刊君与你共同战疫#湖北省红十字会、武汉市红十字会负责新冠肺炎物资捐赠接收调配事宜等引关注。@紧急呼叫在武汉市红十字会看到，有医院人员#拿医院介绍信领物资被拒#。工作人员称，领物资需经防疫指挥部同意。省红十字会志愿者则称，很多物资仍在途中。@新京报我们视频L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 3.128505066118947e-08

                    【正在直播：#北京新冠肺炎疫情防控最新进展#】2月1日，北京市人民政府新闻办公室召开新型肺炎疫情防控工作新闻发布会，北京市卫健委、城管委等有关单位，就城市运行服务保障等发布信息并答记者问。#我们视频正在直播#，一起关注。#聚焦新型肺炎#@我们直播 L新京报我们视频的微博视频 . ??                 0.9969443161218595

【杭州海关：#办理捐赠物资手续不超过15分钟#，让捐赠更透明】2月1日，浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。浙江省卫健委副主任介绍，确诊病人数据下降，有些地区连续2天无新增病例。杭州海关副关长称，捐赠物资办理手续不超过15分钟，做到“经手不沾手”，保持捐赠的透明。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频收起全文d
 0.0029916167477489486

                    【#湖北省委书记为疫情逝者表示哀悼#】1月30日21时，湖北省人民政府召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作。湖北省委书记蒋超良出席发布会，会上全场为在疫情当中逝去的同胞默哀。（视频来源：新华社）O蒋超良出席疫情发布会，鞠躬默哀 L澎湃新闻的微博视频 ??                 0.9999225144650916

【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频收起全文d
 0.9999994336396673

                    武汉新冠肺炎为主题的优秀插画 图1、2、3 作者 @搞事的光sir图4、5、6、7、8、9 作者 @wuli_石头 #致敬疫情前线最美逆行者# ??                 0.9947008634159894

【转发传递正能量】#抗击新型肺炎我们与武汉人民在一起#买不到大量物资但也希望能尽一份绵薄之力在此我向武汉慈善总会新冠肺炎专项资金捐款100万元用于抗击病毒仅以代表我司：杭州林限定网络科技有限公司的全部小伙伴和张林超的小仙女们????♀??献出一点自己的爱心??希望可以帮助武汉更希望有更多的小伙伴加入我们和武汉一起共度难关大家最近一定要保护好自己和家人自行隔离相信政府坚信抗击病毒我们会胜利????只是需要一点时间抗击新型肺炎我们在行动哒lin们转发起来让更多的人加入进来一起共度难关????收起全文d
 0.9999576297211965

                    【好消息！#武汉一新冠肺炎感染者出院#】今日，武汉市肺科医院收治的患者经治疗可出院，出院前和照顾她医护人员合影。L湖北之声的微博视频 ??                 0.9874109450100118

#新冠肺炎最新动态#【#山东新增确诊4例#累计确诊206例】2020年2月1日0—12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例，现有疑似病例77例，累计确诊病例206例(含重症病例12例，危重症病例1例，出院3例，无死亡病例)。目前，累计追踪到密切接触者6389人，已解除医学观察915人，诊断为疑似或确诊74例，尚有5400人正在接受医学观察。O网页链接收起全文d
 0.19416065844951136

#湖北加油#【央视记者探访武汉红十字会 在仓库物资分发处受到保安阻拦】#关注湖北新冠肺炎疫情#武汉红十字会连央视记者都硬拦？2月1日下午，央视记者探访武汉红十字会。记者试图探访仓库物资分发处受到保安阻拦。交涉过程中直播被切断。#武汉红十字会硬拦央视记者#  L视频-央视记者探访武汉红十字会 在仓库物资分发处受到保安阻拦 ??????                 1.143766030398119e-05

【#主人被隔离猫咪疑遭社区活埋#所在社区：为切断传染途径对猫采取措施】2月1日，一位豆瓣瓣友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，向@紧急呼叫发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人发微博：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 0.9999999945829716

【#主人被隔离猫咪疑遭社区活埋#所在社区：为切断传染途径对猫采取措施】2月1日，一位豆瓣瓣友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，向@紧急呼叫发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人发微博：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 0.9999999945829716

                    【#上海正调查2例无湖北接触史病例#】1月30日，上海市卫健委主任邬惊雷介绍，上海有2例新冠肺炎确诊病例，分别为81岁父亲和52岁女儿。父女俩均没有湖北居住或旅行史。目前正对传染途径做进一步调查。L澎湃新闻的微博视频 @澎湃新闻 ??                 0.9999991083799696

#关注湖北新冠肺炎疫情#【武汉大学中南医院医生一个小时仅领到500个口罩】2月1日，武汉大学中南医院的一名医生手持介绍信赶赴捐赠武汉抗疫物资临时仓库领取医用防护物资，然而他手中的单位介绍信并不能让他立刻领到急需的物资。经过近一个小时的询问、沟通和不知所措的等待，他最终领到了500个N95口罩。他说，这些口罩送回单位，医院会统一调配，然而500个口罩应该只够一个科室用一天。L这视频的秒拍视频收起全文d
 3.504028278644711e-07

#被训诫武汉医生李文亮确诊新冠肺炎##最新疫情地图#被训诫的武汉医生李文亮：身体恢复还上一线！李文亮称，训诫事件发生后自己一直在一线工作。1月8日，他在接诊时遇到不明原因的病毒性肺炎患者，随后自己也出现咳嗽、发热等症状。1月24日至今一直在接受治疗，自己目前无生命危险。关于未来的计划，他说：“疫情还在扩散，不想当逃兵，恢复以后还是要上一线”L曝光侠客的微博视频收起全文d
 6.738290443086825e-05

#抗击新型肺炎第一线##二月你好# 《我和我的祖国》听了无数版本，新冠肺炎患者和医生唱响时，感觉不一样！零距离的爱！歌声让我心碎……愿疫情早点结束致敬最美的医护人员，加油！我的祖国！ L国民不得不看的微博视频 ??                 0.9999991985368744

#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#症状很广泛，大家一定要谨慎再谨慎，少出门，勤洗手、戴口罩……生命第一，过年不要聚集！！！ L一起看好剧的微博视频 ??                 0.6768422484868518

#新冠肺炎最新动态#【#西藏无新增病例累计确诊1例#】2月1日下午，西藏自治区人民政府召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治工作新闻发布会。会议通报，截至2020年2月1日12时，西藏自治区累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎1例，没有危重症和死亡病例；密切接触者正在接受医学隔离观察。 ????????@人民日报 ??                 0.3227415589716568

【防控新冠肺炎不力#湖北孝感等地9名干部被问责#】1月27日，湖北黄石阳新县纪委通告称，白沙镇土库村落实防控措施不力，未将武汉返乡人员登记上报，造成漏排、漏报问题，且在部分群众中引发恐慌，3名干部被问责处理。另外，孝感市纪委监委对当地疫情防控中敷衍塞责、有令不行等问题核查，已问责处理6人。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 1.1899827229155946e-06

                    【证据确凿！新冠肺炎病毒来自野生动物】日前，国家卫健委专家高福在接受采访时表示，病毒不光在感染的人体内看到了，在华南海鲜市场，非法销售野生动物的这些摊位上，也分离到了病毒。新冠肺炎病毒来自野生动物，这应该说是证据确凿。↓↓↓@央视网 L重庆检察的微博视频 ??                 0.9999999368022836

【湖北红十字会仓库由九州通医药集团接管】最新消息，武汉新冠肺炎防控指挥部已指派湖北九州通医药集团，临时征用为红十字会仓库的武汉汉阳国博中心分装医疗防护物资，目前九州通正紧急召集30余名员工奔赴现场。九州通一位工作人员告诉记者：“物资堆积在那里，该用的物资，想用用不上，我们会帮着红十字会尽快处理”......终于等到了专业人干专业事！收起全文d
 0.0005931083439698615

#战“疫”英雄# 这是正在铮铮宣誓的郑州大学第二附属医院支援武汉医疗队，#万众一心抗击新冠肺炎# ，面对疫情，天使先行，各位勇士，请平安归来！！！我们郑等你 ??                 0.8872261847867227

#从武汉回来请自行隔离# 坐标安阳，为出租车司机师傅点赞！被载乘客他刚从武汉回来！出租车司机师傅的突然关心就问你怕不怕，报警壮举！   L填鸭式教育受害者的微博视频 ??#河南新冠肺炎新增确诊病例4例# ??????                 1.6313830286662778e-09

                    【#韩国议员提倡用比心代替握手#：不用接触又很有爱】1月31日，韩国议会新冠肺炎对策委员会会长、自由韩国党议员申尚进召开记者会，称考虑到4月15日国会改选在即，建议参选者和所有民众，在相互问候时用比心代替握手，这样既可避免接触引发的病毒传染，又很有爱。@时差视频 L时差视频的微博视频 ??                 0.9099701414570982

【四川大学华西医院院长：新型冠状病毒在56℃的情况下会杀灭】28日下午，在四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，四川大学华西医院院长、医疗救治专家组组长李为民介绍，新型冠状病毒和其他的冠状病毒一样，均对温度和热比较敏感，也就是在56℃的情况下，就会杀灭，在乙醚、乙醇（酒精）或者是含氯的消毒剂、过氧乙酸这样的消毒剂均能杀灭，所以就让我们全社会大家都多戴口罩，勤洗手，减少外出，同时减少聚会，我想这是最好的一个预防的措施。L封面新闻视频的秒拍视频收起全文d
 0.7351259702162719

我们不知道他们是谁，但我们知道他们为了谁没有豪言壮语不说怨言委屈把身上的职责默默扛起将毕生所学倾情付出，无言坚守春节之际来不及好好团圆，你决定留在这里在平凡又特殊的岗位上，救助着危险中的病人，保护着那个千万人的家园，守护着万家灯火选择逆行??选择坚守的你们??把对人民的爱、对祖国的爱放在心底用坚定的手印??表达着担当与承诺用最美的身影??诠释了生命的意义用坚守的背影??演绎着泱泱大国生生不息@西野_Northwest#万众一心抗击新冠肺炎##各地医生驰援湖北#L西野_Northwest的微博视频收起全文d
 1.0

                    中国人民解放军陆军军医大学第一附属医院抗武汉新冠肺炎医疗队除夕夜出征。#全国确诊新型肺炎病例##中国偶像# #各地医生驰援湖北#L赵脱俗的微博视频 ??                 0.9951540807249484

【#温州医院也收到急需物资了#，阿里采购的医疗物资已定点送至9家医院】2月1日，武汉、杭州、温州三地共9家新冠肺炎患者定点收治医院，相继收到来自阿里巴巴从全球采购的医疗物资。自1月25日，阿里巴巴设立10亿医疗物资供给专项基金以来，阿里从印度尼西亚、韩国、俄罗斯等国采购的医疗物资已陆续抵达国内。L浙视频的秒拍视频收起全文d
 0.045730784629628096

【#温州版火神山医院#计划7日投用一病房配9名医生24名护理人员】1月31日，据温州医科大学附属第二医院消息，刚竣工的瓯江口院区作为温州市级新冠肺炎患者定点收治医院，计划将于2月4日开始试运行。预计7天内，医院首批开放100张床位，每个病房配备9名医生与24名护理人员，正陆续接收设备和物资。#聚焦新型肺炎#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.0006021900781089107

【鲸视频：美首例新冠病例诊疗史披露，或存有效药】#美首例新冠患者用新药后好转#1月31日，医学期刊《新英格兰医学杂志》一论文披露美国首例新冠肺炎患者用药，住院第7日使用#伦地西韦#药物后次日症状改善。药企称此药未上市，正和中国卫生部门合作。@澎湃新闻#疫情防控蓝鲸快报#L澎湃新闻的微博视频??收起全文d
 0.9999992713956749

#8号风曝#【#韩红基金会7天筹款超1.4亿#】近日，韩红4年前的一段采访再次引起关注，她表示，做了慈善之后才知道，原来连一包方便面都可以公示。这次的新冠肺炎中，韩红与韩红爱心慈善基金会同样冲在了最前面，并且做到了完全的透明公开化——她病倒了3天，仍亲自前往武汉支援；7天筹款超1.4亿，从1月25日起，每天都有进展情况更新公示；目前，#韩红基金会暂停接受善款#；近200位艺人参与捐款，名单不断更新，郑钧、白百何、张靓颖、袁弘等人一起对接厂家，亲自洽谈物资；大年三十起开运物资，目前已经抵达7批，第8批在途，不仅运送到了武汉各大医院，还有周边中小城市；……当凤凰网娱乐想要采访韩红时，她婉拒了，并说“要低调再低调”，不想上热搜，不想被采访，因为这在她眼中只是表达了自己和一些文艺工作者朋友的心意。事实上，这并不是韩红第一次奔赴最前线。20年公益路上，她一直在尽全力改变着公益的生态环境，甚至希望“死在公益的路上”。更多????O7天筹款1亿，为肺炎捐款，只信韩红！这声“谢谢”我们欠她太久了收起全文d
 0.9999999750656614

#返城复工记得自查是否曾与患者同行#务工返城的人越来越多，大家都忧心忡忡担心狭小的列车空间会加大疫情的扩散，恐惧无法解决问题，除了做好防范工作，智能搜索APP夸克推出“新冠肺炎确诊同行程查询”功能O网页链接，输入乘坐交通工具班次及时间，及时确认是否曾与患者同行，尽早做好相应的应对准备，为自己也为他人争取放心。收起全文d
 0.9926647722686915

                    【#疑似感染者家庭的年夜饭# ：吃剩下的外卖】除夕，湖北武汉。徐女士和丈夫简单吃过中午点剩下的外卖，这是两个人的年夜饭。一岁女儿在100多公里外的黄石市，由老人照顾。徐女士说，其被医生告知可能患了新冠肺炎。(视频来源：相关人士)O疑似感染者家庭的年夜饭：吃剩下的外卖 L澎湃新闻的微博视频 ??                 0.9997140349490412

豫直播 【河南一村民无偿提供价值40万元房车，“防控值班人员能暖暖身子”】为做好新冠肺炎疫情防控工作，连日来，三门峡市卢氏县各地设立卡点，隔离传播。为保障村里值守人员能有一个良好的休息条件，村民孙永军把自家价值40万元的房车无偿提供给值班人员使用。L豫视频的秒拍视频 ??                 0.009401897340187926

【疑似病例基因分析缩至半小时！浙江突破AI诊断技术】#防控疫情浙江在行动##关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#针对新型冠状病毒的AI诊断技术，将在浙江大规模应用！浙江省疾控中心今天（2月1日）上线自动化的全基因组检测分析平台。利用阿里达摩院研发的AI算法，可将原来数小时的疑似病例基因分析缩短至半小时，大幅缩短确诊时间，并能精准检测出病毒的变异情况。目前医院普遍采用核酸检测方法，其只能检测到病毒基因的局部。浙江的全基因组检测分析平台采用不同于核酸检测方法的全基因组检测技术，对疑似病例的病毒样本进行全基因组序列分析比对，能够有效防止病毒变异产生的漏检，并将原需数小时的全基因分析流程减少到半小时，大幅提高疑似病例的确诊速度和准确率。浙江省疾控中心基因测序负责人孙逸博士表示，基于该平台，未来还可以在短时间内将检测范围覆盖整个确诊病例，也为后续疫苗与药物研发打下了坚实基础。据了解，该平台由浙江省疾病预防控制中心、阿里达摩院医疗AI团队和杰毅生物技术公司共同研发。（浙江之声记者涂希冀）收起全文d
 0.9999999999855624

#新冠肺炎最新动态#【#广东新增15例累计确诊535例#】截至2月1日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例535例。1日0-12时全省新增确诊病例15例，新增出院1例。新增确诊病例中，广州市13例、佛山市1例、梅州市1例。　　累计报告确诊病例中，深圳市170例、广州市150例、佛山市39例、珠海市38例、东莞市21例、惠州市20例、中山市18例、汕头市14例、湛江市13例、阳江市10例、肇庆市6例、清远市6例、梅州市6例、揭阳市6例、韶关市4例、汕尾市4例、茂名市3例、江门市3例、潮州市3例、河源市1例。男性261例，女性274例，年龄介于10月龄-86岁之间。　　截至2月1日12时，535例确诊病例中，危重18例,重症50例，普通病例456例，出院11例，无死亡病例。O网页链接收起全文d
 4.218847493575595e-15

#新冠肺炎最新动态#【#天津新增1例累计确诊38例#】截至2月1日18时天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至38例。第38例患者，男，32岁，居住于天津市宁河区，无武汉旅行史，其与天津市第32例确诊病例为亲戚关系，系密切接触者。1月31日，该患者被转入宁河区集中隔离医学观察点。宁河区疾控中心组织对密切接触者进行筛查时，采取核酸检测，经市、区两级检验和复检，结果均为阳性。2月1日转至市海河医院，经市专家组确诊为天津市第38例病例，为普通型病例。目前患者生命体征平稳。目前，该患者亲属密切接触者已被隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。宁河区疾控中心已对其居住地进行了终末消毒。截至目前，天津市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例38例，其中男性26例，女性12例；重型15例、普通型23例，无危重及死亡病例。（天津卫建委）O网页链接收起全文d
 1.5210197457093955e-06

据《今日美国》报道，波兰籍UFC选手乔安娜28日在某社交平台上po出一张图片。在pk中国UFC冠军张伟丽的海报上，乔安娜的脸P上一个防毒面具。随后被多家新闻网站报道，很快将这张照片删除了。张伟丽知道此事后，在社交平台上回应：“拿悲剧开玩笑，体现了一个人真实品格。有人因新冠病毒肺炎去世，有人的爸爸，妈妈，孩子（都感染了）。如果你觉得你抨击我能让你变得更强大，那你尽管去做吧。但别拿这件事开玩笑。愿你3月7日前都健康。我很快就会和你见面。”真乃大将之风收起全文d
 0.999999999999889

【女子出游一日后反复发热记者独家拍下她就医全过程】广州市第八人民医院是新型冠状病毒感染的肺炎病例省级、市级定点医院。1月27日起，该院嘉禾院区除发热门诊外其他服务暂停，集中力量全力以赴收治新冠肺炎患者。1月26日，广州日报全媒体记者在该院嘉禾院区发热门诊采访过程中，目睹一名新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例从就诊到被收治、隔离的过程。前来看病的刘小姐（化名）表示，21日开始自己喉咙就有点痒痒的不舒服，晚上就开始发低烧了：“感觉自己除了头痛、反复发烧，没有十分特殊的症状，在家自己吃了点药，情况一直比较稳定，但是考虑到症状一直持续，就还是来看病了。”“最近有没有去过武汉？”接诊医生问。刘小姐回答，自己最近没有去过武汉，但是在20日曾出游一天，“那个时候大家都没有戴口罩，车上有人说话口音是武汉的”。医生评估，刘小姐属于新冠肺炎疑似病例，需要隔离收治，并进一步检测确认是否感染。对此，刘小姐显得比较淡定。她说，自己来之前已经做好了要被隔离的准备，所以还随身带了一些换洗衣物来医院，唯一担心的就是家中老人被传染。随后，医院把刘小姐收治进隔离病区。（广州日报全媒体文字记者伍仞通讯员穗卫健宣）L广州日报的微博视频收起全文d
 0.9218990151813918

                    【紧急寻人！#这19列车次车厢内有新冠肺炎患者#】#周刊君与你共同战疫# 请乘坐该车次同车厢的人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常，请立即联系当地疾控中心或到当地医院咨询就诊。转发提醒！ @人民日报 ??                 0.01685592670595437

【#武汉返乡大学生家被封门#村干部：要保2000名村民不接触】2月1日，网友@玉面小飞龙org称，自家入户门被村干部封死，因其从武汉回村需要隔离。该网友表示，村干部封门做法欠妥，家里老人一旦身体不适，很难保证第一时间出门。村主任表示，封门是为了其他村民不受影响，若她家有需求，村委可随时协调帮助。#关注新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.9103404476070038

                    【#美首例新冠患者用伦地西韦有效#，药企称正与中国合作】美国首例新型冠状病毒肺炎确诊患者在使用一种抗病毒新药伦地西韦（Remdesivir）后，症状迅速改善。#美国出现第7例新冠肺炎确诊病例#（视频来源网络侵删） LY张小勇的微博视频 ??                 0.9882120585913349

武汉新冠病毒性肺炎患者，个体如何选择就诊策略武汉新冠状病毒肺炎疫情形势严峻，央视新闻都在报道说物资严重不足，医护人员疲于奔命，有视频流出画面内，医生护士都急得哭了。这提示几个问题1发热患者就诊数量极为庞大，远超过医院接诊能力。2医院人力不足，不单纯是急诊、呼吸、内科的人力，连后勤劳务人员也严重不足，这个不足不排除后勤服务人员因为惧怕而临时辞职，这个活他们不干了。3防护用品不足，加重了医护的负担，也难以让医院派出更多人力资源，医院也不愿意在没有防护服的状态下派出更多人力。夜鹰根据目前的态势估计，由于普通感冒发热、流感、新型冠状病毒感染三者在早期难以鉴别，即使大家到了医院，医院也是首先观察处理（开退热药），不可能人人检测排查新冠病毒，也就是说，你想早期排查新冠，也不会给你查，也不符合目前临床处理路径，更没有多余的试剂盒。总体而言，普通感冒发热+流感的数量还是远大于新冠病毒感染，到大家聚集到发热门诊，反而增加交叉感染的机会，加大疫情的严重性。如果夜鹰目前在武汉，并且发烧了，基于目前态势，我会选择以下策略（个人选择）1发热头三天，如果仅仅是发热咳嗽症状，我不会去医院，我会在家自我隔离，独自一个房间，戴口罩，让房间通风，不外出，高热就服用对乙酰氨基酚退热，抱着手机玩，睡觉，电话拜年。此时无论是感冒，还是流感，还是新冠病毒感染，都没有特效药。需要靠自己熬着。2发热三天后，如果还是发热反复，用退热药物之后，精神状态无异常，也没有呼吸困难和其他特殊症状，我还是不会去医院，继续熬着，继续严格的自我居家隔离。但如果出现气短，进行性加重的呼吸困难，这意味着肺部病变已经有了，如果日常身体健康，此时不单是肺炎，很可能有新冠状病毒肺炎，此时我需要医院就诊，告诉医生自己的接触史和目前的状态，作为医生，会查血常规，胸片，如果可能，会安排肺部CT，如果发现肺部的磨玻璃影，基本可以临床诊断新冠肺炎，确诊就需要试剂检测盒了。此刻，也没有特效药物，如果有医疗资源，就需要医院观察治疗。总之，就算是新冠肺炎，在没有明显呼吸困难情况下，由于没有特效药物，就目前的资源，只能居家隔离，也有利于身体康复。目前的医院病房估计如同炼狱，不到万不得已，并非久留之地。按照夜鹰以上个人建议，下面图片内的患者至少有一半不需要在这里拥挤排队，这样排队的风险更大！除夕之夜，祈祷疫情早日缓解！收起全文d
 0.9999981929380627

#万众一心抗击新冠肺炎#【消防救援队伍护航防疫物资生产企业、医疗单位消防安全纪实】新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，全国消防救援队伍坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，按照应急管理部党组指示，立足岗位职责，发挥职能作用，统筹做好疫情防控和消防安全服务指导工作，主动服务防疫物资生产企业和医疗单位，坚决为打赢疫情防控阻击战创造良好消防安全环境。截至2月1日，已为619家复工生产的防疫物资生产企业、3041家集中收治定点医院、23家新（改）建定点医院、2588家集中收治隔离点开展消防安全指导和服务。#坚决打赢疫情防控阻击战#O服务助力战疫情收起全文d
 0.9999830304105817

【世卫组织：#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#】#周刊君与你共同战疫#23晚，世卫组织召开新闻发布会：目前宣布“国际关注的公共卫生紧急事件”为时尚早，当前新型冠状病毒感染肺炎疫情对中国是一个紧急事件，但还不能认定为是国际紧急事件，因为当前疫情较为复杂，目前感染数量仍然达不到宣布紧急事件的标准，#世卫组织将密切关注新冠肺炎#。@人民日报收起全文d
 0.9836659621041993

#新冠肺炎最新动态#【#北京累计确诊168例#新增治愈出院4例】据@首都健康，截至2月1日12时，本市累计确诊病例168例。东城区3例、西城区17例、朝阳区28例、海淀区39例、丰台区16例、石景山区3例、门头沟区1例、房山区2例、通州区13例、顺义区2例、昌平区12例、大兴区20例、怀柔区1例、外地来京人员11例。平谷区、密云区、延庆区尚未有病例。本市今日又有4名新型冠状病毒感染的肺炎患者，经过治疗后符合出院标准，已出院。其中地坛医院1例，佑安医院3例。4名患者中，年龄最小的18岁，最大的42岁，平均住院天数10.25天。截至2月1日16时，本市死亡1例，出院9例，在定点医院进行隔离治疗158例，其中危重型7例。收起全文d
 6.594412690352769e-07

#新型肺炎疫情动态#【#加拿大确诊首例新冠肺炎#为武汉输入性病例】当地时间25日，加拿大宣布在多伦多发现首例新型冠状病毒肺炎患者。加拿大官员称，该50多岁男性华人患者22日从武汉回到多伦多后即出现症状，23日送至多伦多新宁医院(SunnybrookHealthSciences)后确诊。医院急诊部门团队立即隔离了患者，并采取必要的预防措施，以确保工作人员和其他患者的安全。（记者李娜）收起全文d
 1.8305259441575572e-07

#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#【不信谣不传谣 专家回答防疫十问】#天津出现聚集性发病# 这次新型冠状病毒引起的肺炎可谓是来势汹汹。做好预防，你需要了解这些……L小央视频的秒拍视频（@小央视频 ） ??                 0.6269722541834325

#安徽第5例确诊病例治愈出院#【安徽第5例新型冠状病毒感染肺炎治愈患者出院】2月1日下午，安徽省第五例新型冠状病毒感染肺炎治愈患者从合肥市第一人民集团医院南区合肥市滨湖医院出院。这也是合肥市第二例新冠肺炎治愈患者出院。据医院介绍，患者为37岁男性，浙江人，有武汉接触史，1月22日上午因头痛伴少许咳嗽在庐江县医院就诊。1月23日，该患者新型冠状病毒核酸PCR检测结果阳性，经安徽省疾控再次确认后，于当天转入合肥市滨湖医院进一步治疗。入院后，医院根据国家诊疗指南，对患者进行抗病毒等治疗。患者目前无发热、无咳嗽，无胸闷、无呼吸困难症状。经安徽省专家组评估，符合国家卫健委新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第四版）解除隔离及出院标准。（央视新闻）收起全文d
 0.025388063718558396

【比个心吧？#韩国议员提倡用比心代替握手#：不用接触又很有爱】1月31日，韩国议会新冠肺炎对策委员会会长、自由韩国党议员申尚进召开记者会，称考虑到4月15日国会改选在即，建议参选者和所有民众，在相互问候时用比心代替握手，这样既可避免接触引发的病毒传染，又很有爱。L时差视频的微博视频收起全文d
 0.960874396977114

【家庭战疫??丨爸妈坚守防疫一线9岁哥哥在家把4岁妹妹宠成小公主】近日，四川省泸定县。因新冠肺炎疫情防控需要，泸定县交警大队辅警高平主动请缨到检查站执勤，在县医院当医生的妻子沈小英也一直坚守在医护工作第一线。白天家里只剩下9岁的儿子和4岁的女儿，哥哥毛杰主动承担起照顾妹妹的重任，每天变着花样给妹妹煮各种面食，还为妹妹仔仔细细扎头发。毛杰说，希望奋战在一线的爸爸妈妈能放心工作，自己会照顾好妹妹的。L青蕉视频的微博视频收起全文d
 0.9999999999999993

【战疫者丨张文宏：不要把我看得太了不起】#上海医疗专家组长回应党员上一线#新冠肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏：党员非党员在职责面前没有区别，但我们入党时讲好的，危险时要冲在前面，这样我们能迅速排好班，希望大家不要把我看得太了不起。（视频来源：央视新闻）O战疫者丨张文宏：不要把我看得太了不起L澎湃新闻的微博视频收起全文d
 0.9957398444160185

【#美国首例新冠肺炎患者7天痊愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir】1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。#美国出现第7例新冠肺炎确诊病例#L时间视频的微博视频收起全文d
 0.9999719349803056

#返城复工记得自查是否曾与患者同行#最近一直在关注疫情方面的新闻，大家除了大家老老实实带口罩，应对恐惧最好的方法，就是能够全面了解疫情，了解更多跟自己相关的信息。智能搜索夸克App，除了有新型肺炎疫情实时动态专区外，还有个很实用的“新冠肺炎确诊同行程查询”功能O网页链接，可以查询自己所乘的列车有没有确诊患者，方便大家开工前做好防护、申报或者是自我隔离工作。对抗疫情，人人有责收起全文d
 0.9999976975097667

父亲来自黄冈传染病医院病房的最后一个电话：“好的，战斗吧”接受采访的时候，孙亮哭了。不到半个月的时间，父母相续感染上新冠肺炎，如今父亲去世、母亲至今仍在ICU。他之所以接受采访，是因为想把真实的情况告知更多的人，希望大家在关注武汉之余，能把目光和关怀投向同样危急的黄冈。O父亲来自黄冈传染病医院病房的最后一个电话：“好的，战斗吧”收起全文d
 0.9999998361303237

#北京新型肺炎确诊病例41例#专家：新冠肺炎70%患者轻微，绝大部分能治愈！自我防护，避免恐慌！医护人员辛苦了，休息一会儿吧，眼睛都肿成这样了 L寻找地外生命的微博视频 ??                 0.999987062360444

#跟着易烊千玺益起来##武汉加油#@TFBOYS-易烊千玺「心系武汉风雨同舟」新冠病毒肺炎来势汹汹，疫情动态时刻牵动人心。在当前物资告急的情势下，暴风雨响应武汉新冠肺炎防控指挥部号召，以易烊千玺先生粉丝的名义，按照相关医疗防护技术要求，采购医疗防护物资一批，捐赠予「武汉儿童医院」。疫情发展至今儿童病例较少，虽是好事但绝不能忽视。无妄之灾降临，幼苗更需呵护。略尽绵薄之力惟愿中华平安收起全文d
 0.9997426017806762

#我国或将引进美新冠患者见效药#【美国新冠肺炎患者使用有效的这款药，2天后中国启动临床试验】据澎湃新闻记者从吉利德科学获悉，其在研新药Remdesivir（#伦地西韦#）治疗新型冠状病毒（2019-nCoV）肺炎的临床试验，将于2月3日在北京中日友好医院启动。这款在研药物原本是针对埃博拉病毒研发的，刚刚在美国的一起案例中被证明对新型冠状病毒感染的肺炎有效。据上观新闻，上海市公共卫生临床中心党委书记、卫健委专家组卢洪洲教授表示，目前，专家组已写好方案及申请，并汇报上级部门，同时与吉列德公司直接联系。从美国同行的研究来看，这一药物的临床疗效立竿见影，基于以往remdesivir在MERS病毒治疗领域亦有突出表现。一旦获准，相关部门也将开通绿色通道引入药物，受益我国病人。收起全文d
 0.9999999999999387

这是在害孩子！！【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。L手机数码那些事的微博视频收起全文d
 0.9208496185803889

#关注湖北新冠肺炎疫情#【协和医护回应红十字物资问题：#领取物资不要说是协和医院的#说协和医院不给发】近日，武汉协和医护用垃圾袋自制防护服，且没有收到红十字会募捐一事，引发大众关注。协和医护人员表示，1月31日早上他们一件防护服都没有了。回应红十字漏名单一事，协和护士长表示不明原因。#湖北加油#L正面FACE的微博视频??????收起全文d
 0.09452437507166433

【南阳78岁女子确诊新冠肺炎其子从武汉返乡出现发热症状后被排除患病】2月1日，南阳市卫健委通报称，社旗县78岁女子李某某1月29日发病，1月31日被确诊患新冠肺炎。1月6日，患者之子从武汉返回社旗县，1月22日出现发热等症状，目前排除新冠肺炎。@时间视频联系南阳市委宣传部，工作人员称具体情况仍在了解中。L时间视频的微博视频收起全文d
 2.7671334112966406e-09

#武汉#【武汉抽调全市8成渣土车昼夜抢建火神山医院，还将再建雷神山医院】1月25日，武汉火神山医院建设现场机器轰鸣，上千人作业，上百台挖掘机等机械忙碌不停。为加强对新冠肺炎患者救治、解决现有医疗资源不足，武汉参照北京小汤山医院模式正在争分夺秒建设面积达2.5万平方米、可容纳1000张病床的专门医院。被称为武汉版“小汤山”的火神山医院医院已在蔡甸区知音湖畔开建，记者了解到，该医院主体建筑以活动板房为主，计划2月1日建成，然后进行医疗设备安装调试，2月3日交付投用。1月25日，湖北电视台记者杰航来到施工现场进行探访，据其介绍，现场有数以百计的挖掘机等工程车辆在同时进行施工。“我们从4家建筑单位了解到，武汉为了能尽可能缩短工期，抽掉了全市80%的渣土车来到施工现场，”杰航介绍说，在她前往施工现场的路上，通往施工地的知音湖大道上看到，多家建筑公司的土方车已经排起了两公里的长队，所有车辆都在井然有序的进入施工现场，运输用于地面硬化工作的砂石。“为了能缩短工程，都是挖掘机一边在现场进行土地的平整，一边进行砂石的铺垫”。据悉，该医院严格依据《传染病医院建设标准》实施，医院的施工建设及后期使用不造成环境污染。截至1月25日18时许，武汉火神山医院场地平整基本完成，碎石铺筑完成70%,计划今晚完成，目前已投入管理人员200余人，工人500余人，钢筋、管材等主材陆续进场。记者同时了解到，1月25日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部举行调度会，决定在武汉蔡甸火神山医院之外，半个月之内再建一所“小汤山医院”——武汉雷神山医院，新增床位1300张。L东方今报的微博视频收起全文d
 0.0

肠道菌与健康的秘密赵立平：上海交通大学特聘教授、美国微生物科学院院士、美国罗格斯大学冠名讲席教授呼吸道病毒感染造成的流行病很多，既包括像流感这样的年年到访的疾病，也包括“武汉新冠肺炎”这样的新的突发性疾病。人体的免疫系统对呼吸道病毒感染具有一定的抵抗力，大部分病人可以在经过一段时间以后，产生针对病毒的抗体等免疫因子，最终使感染停止，恢复健康。因此，在没有有效的抗病毒药物的情况下，多数患者的免疫系统依然可以最终战胜病毒感染。在这关键的时刻，普通人如何提高自己的免疫力才是关键点。虽然咨讯源源不断，但是良好的饮食绝对是我们提高免疫力对抗病魔的一大利器。很多论文表明，流感病毒等呼吸道病毒感染引起的发烧，伴随着严重的肠道菌群失调，具体表现为：能够诱发炎症和最终导致败血症的条件致病菌在发烧期间会爆发性增长。管理好菌群有可能大幅度降低呼吸道病毒感染重症发生率和死亡率。其中一个很有希望、值得一试的方法是：用大量的可发酵型的膳食纤维对肠道菌群进行营养干预，已有部分研究表明该方法对于缓解过度的免疫反应和减轻疾病的重症化有一定的效果。LCC讲坛的微博视频收起全文d
 1.0

#抗击新型肺炎第一线# 美国首例新冠肺炎确诊患者使用在研药「瑞德西韦」后一天，症状就得到了显著改善。2月3号这个药就要在国内开展临床试验了，总样本量270例，入组轻、中度新冠肺炎患者，由中日友好医院牵头。希望能证实它的安全性和有效性。 ??                 0.1342459484339279

#新冠肺炎最新动态#【#重庆新增9例累计确诊247例#】2020年2月1日0-12时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例，新增出院病例2例。截至2月1日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例247例，重型病例20例，危重型病例6例，死亡病例1例，出院病例3例。累计追踪到密切接触者6026人，已解除医学观察1188人，尚有4838人正在接受医学观察。O网页链接收起全文d
 0.017548488205961776

【泪目！湖州回收废品的老人到社区捐款1万元，留名“知恩者”】1月27日，湖州吉山四社区一名老党员，到社区送来了一万元捐款，为新型冠状病毒肺炎疫情的抗击与防控工作出一份力。老人说：“??国家有困难，我就出一份力，我对得起我自己的心，不要写我名字，也不要报道我！”工作人员想要登记他的信息，他不愿意留下姓名，激动地说：“不要写名字，要写名字应该写一名知恩者。”据了解，夫妇二人家庭不宽裕，生活勤俭，平时主要从事废品回收利用。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者叶树刚、通讯员赵振媛）L浙江之声的微博视频收起全文d
 0.9999999994017166

UNINE｜#武汉加油#【新冠肺炎医疗物资捐赠（第一批）公告】一方有难，八方支援。绵薄之力，凝聚希望。鉴于目前疫区医疗物资紧缺，@UNINE官方粉丝后援会应援组决定内部出资，捐赠3050双医用一次性乳胶手套，今日已加急打包顺丰发往武汉市武昌医院，希望为武汉防疫事业贡献一份力量会会在此呼吁有能力的NANO们都能够参与进来，献出一份爱心向所有奋战在一线的医护人员致敬！我们一起共渡难关！武汉，加油！『ALLFORUNINE』@UNINE_李汶翰@UNINE_李振宁@UNINE_姚明明@UNINE_管栎@UNINE_嘉羿@UNINE_胡春杨@UNINE_夏瀚宇@UNINE_陈宥维@UNINE_何昶Chang希@UNINE官博收起全文d
 0.9994829747109434

【家人被隔离，16岁脑瘫患者死亡后续：#黄冈华家河镇镇书记镇长被免职#】2020年1月29日，红安县华家河镇鄢家村确诊为新冠病毒肺炎患者鄢小文的密切接触者鄢成（脑瘫患者，鄢小文的大儿子，16岁），在该镇集中观测点房间内确认死亡。红安县迅速成立联合调查组，调查组反馈，华家河镇党委、政府在新冠病毒肺炎疫情防控期间，存在工作不实、作风不实，已经免去该镇党委书记、镇长职务。收起全文d
 8.153452750903067e-05

这个视频是多美爸他们武汉协和医院一位教授的儿子拍的，非常实用，看医生家庭怎么防新冠肺炎。看完视频，我给大家划重点：1????能不出门尽量不出门，如果一定要出门佩戴外科口罩或者护理口罩，不一定必须带N95，连续佩戴4个小时需要更换；2????外出回家后，先将口罩放入垃圾袋中，用75%的医用酒精进行喷洒，再将垃圾袋密封；3????将带回来的东西包括手机钥匙，用75%的医用酒精进行喷洒，再用纸巾擦拭；4????将衣物放在窗户通风口进行通风；5????认真洗手。Lhi多美的微博视频收起全文d
 0.00046457332702454224

#新冠肺炎最新动态#【#天津卫健委一官员防控失职被问责#】记者从天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部新闻发布会获悉，天津市卫生健康委员会二级巡视员王增田同志在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作中严重失职失责，造成严重不良影响。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中共天津市纪委常委会会议研究并报中共天津市委批准，决定给予王增田同志留党察看二年处分；由天津市监委给予其政务撤职处分。（人民日报）收起全文d
 0.6942156535728201

#北京新增4例累计168例##北京4名患者治愈出院#【北京累计确诊新冠肺炎168例今日又有4人出院】据北京市卫健委消息，截至2月1日12时，本市累计确诊病例168例。东城区3例、西城区17例、朝阳区28例、海淀区39例、丰台区16例、石景山区3例、门头沟区1例、房山区2例、通州区13例、顺义区2例、昌平区12例、大兴区20例、怀柔区1例、外地来京人员11例。平谷区、密云区、延庆区尚未有病例。本市今日又有4名新型冠状病毒感染的肺炎患者，经过治疗后符合出院标准，已出院。其中，地坛医院1例和佑安医院3例。4名患者中，年龄最小的18岁，最大年龄42岁，平均住院天数10.25天。截至2月1日16时，本市死亡1例，出院9例，在定点医院进行隔离治疗158例，其中危重型7例。（中国新闻网）收起全文d
 1.2960229778258281e-08

【中国疾控中心主任：#新冠肺炎暂无特异性药物#药物测试需要时间】#周刊君与你共同战疫#26日下午，国新办举行新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作有关情况。中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福在会后接受记者采访时表示，针对新型肺炎特异性药物暂时没有，但是有一些在治疗SARS以及其他冠状病毒时，已经显现出一定疗效的药物，但因为病毒是新的，对于药物的测试需要时间。（中新网）收起全文d
 0.9999999439114653

急寻22日K1068次4号车厢乘客、21日D3937次动车7号车厢乘客、18日K1366次列车4号车厢乘客、20日中巴晋C60695乘客、22日深圳ZH4751次航班旅客！乘坐以上班次火车或飞机的乘客中，有人被发现有发热、疑似甚至确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例，希望其他坐过以上火车或飞机的人，注意采取防护措施。保护自己真的就是保护他人，一个人感染，影响的不只是一个车厢、一个飞机的人。我们很难想象，如果这个火车、飞机上同乘的其他乘客也被感染了，那么他们会再次传染多少人……所以，请大家务必高度重视这个问题，扩散这些消息，并尽可能提醒身边的人注意防范，及时采取有效防护措施。#新冠肺炎一线求助#收起全文d
 1.5649003548556806e-07

#美首例新冠患者用伦地西韦有效#【美国新冠肺炎患者有效的这款药2天后在中国临床试验】吉利德科学在研新药Remdesivir（伦地西韦）治疗新型冠状病毒肺炎的临床试验，将于2月3日在北京中日友好医院启动。吉利德将配合中国卫生部门开展一项随机、对照试验，以确定这款药治疗新型冠状病毒肺炎感染者是否安全和有效。收起全文d
 0.9999899258369257

【#记者探访华南海鲜市场#：味道刺鼻动物内脏随地抛弃】2019年12月31日，在武汉通报出现27例新冠肺炎病例当天，@新京报我们视频曾探访华南海鲜市场，发现野生动物交易区卫生糟糕，恶臭弥漫，动物尸体以及内脏随意丢弃。当时，经营户对疫情并不担忧，认为入院患者只是患上了流感。L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.9723408100963025

【武汉来杭违反隔离规定，母女双双确诊！房东明知情况未主动上报被拘留】#租户有武汉亲属到访房东未上报被拘##周刊君与你共同战疫#1月22日，武汉一名女子来杭州探望女儿蔡某某，母女俩于1月26日下午在某商场购物，1月30日两人被确诊为新冠病毒肺炎。警方调查发现，房东钟某某明知蔡某某母亲为重点疫区来杭人员，却未履行主动报告职责，造成一定后果，已涉嫌违法行为，且情节严重。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，警方依法给予其行政拘留5日的处罚。对蔡某某母女可能涉嫌的违法行为，公安机关还将根据有关法律作进一步调查处理。（杭州日报）收起全文d
 7.822854097838672e-07

                    【为防控疫情北京高速公路封路？假的！】今日，在微信微博等社交媒体平台上陆续传出“为了防控新冠肺炎疫情，北京高速进京方向已封路”的消息。经首发信息中心核实，没有路段采取封闭措施。此外，北京交管局相关知情人士介绍，目前，北京交管部门也没有采取任何高速公路封路措施。O为防控疫情北京高速公路封路？假的！ ??                 0.0026908720056598723

#万众一心抗击新冠肺炎#【“封城”下的特别救援：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，原本留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至可能死亡的局面。近日，武汉市小动物保护协会发布了一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告。协会会长杜帆告诉记者，“目前仅我们已经接到的求助就已经有700多户了，有的家里还不只一只宠物，最多的有4只，粗略估算能有一两千只。如果这些动物我们都不管，等到主人回来可能都已经在家里面烂掉了，容易引发其他的疾病污染。这个是目前我觉得最大的意义。另外一个角度看，在灾难面前，保护我们自己的前提下，帮助小动物也是我们人类应该去做的事情。”（红星新闻）L红星视频的秒拍视频收起全文d
 0.9999999999462277

                    #中疾控回应何时发现病毒人传人#世上没有后悔药，现在国难当头，希望国民团结，同舟共济控制疫情。尽快研制出新冠肺炎的有效治疗药物出来??????新冠肺炎肆虐，很多行业的日子都不好过，很多老板都欲哭无泪啊。#趣味测评# L辣爆视频的微博视频 ??                 0.9997404343626878

                    【治愈出院！贵州首例治愈的新冠肺炎患者，写下了一封感谢信】1月29日上午，经贵州医科大学附属医院医护人员精心诊治和护理，该院收治的一名新型冠状病毒感染的肺炎患者救治情况良好，符合出院标准。这是贵州省首例治愈出院的病人。患者写下一封感谢信↓↓#最新疫情地图# L百姓关注的微博视频 ??                 0.9020949705228599

#红色浙西南绿色新丽水#缙云：“新冠肺炎”科普宣传，婺剧来传唱，深受大众的喜爱，宣传效果明显。 L日光冲天的微博视频 ??                 0.9991370836521674

武汉父母强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕。#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。#全国确诊新型肺炎病例#L傻子笙歌的微博视频收起全文d
 0.9973746676774011

【#主人被隔离猫咪疑遭社区活埋#所在社区表示为切断传染途径对猫采取措施】2月1日，一位豆瓣网友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，向@紧急呼叫发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人发微博：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 0.9999996699977637

#萌二# 二二皮一下，希望能在特殊时期给大家带来一点点欢乐，请勿当真！#新冠肺炎防控# 听从专家意见，少出门，出门切记戴口罩，保护好自己与家人！！！ ??                 0.4623736507182814

#关注湖北新冠肺炎疫情#【实探武汉红十字会仓库：多名“白大褂”焦急等候，医生领500口罩遇阻，反复沟通后领走】武汉市政府党组成员李强指出，武汉红十字会存在调拨不及时问题。2月1日，梨视频拍客实地探访武汉红十字会仓库，看到门口站着不少来领物资的“白大褂”和其他人员。一位中南医院医生经反复沟通、排队，最终领走500个N95口罩。#万众一心抗击新冠肺炎#L一手video的秒拍视频收起全文d
 4.886905756062987e-06

                    【现场画面来了！温州两例新冠病毒感染的肺炎患者治愈出院】继首例新型冠状病毒感染的肺炎患者痊愈后，温州今天又有两例治愈出院。据悉，在医护人员的精心治疗下，两位治愈患者从入院到出院用了不到一周时间。（温州台）  L浙江新闻频道的微博视频 ??                 0.9980703694487857

【#记者探访华南海鲜市场#：味道刺鼻动物内脏随地抛弃】#武汉华南海鲜市场存在大量新冠病毒#。2019年12月31日，在武汉通报出现27例新冠肺炎病例当天，@新京报记者曾探访华南海鲜市场。记者发现，野生动物交易区卫生糟糕，恶臭弥漫，动物尸体以及内脏随意丢弃。当时，经营户对疫情并不担忧，认为入院患者只是患上了流感。#野味为何屡禁不止##新型冠状病毒来源为野生动物#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d
 0.999935061061164

#抗击疫情华中大在行动##关于华中科技大学接受爱心捐赠的公告##武汉新冠肺炎社会捐赠方式#捐赠汇总来了！！【2020.1.26更新】点击查看汇总O更新|华中科技大学及各附属医院接受爱心捐赠公告汇总【高亮】协助捐赠O网页链接学校同济医学院各相关医院捐赠汇总微博O网页链接捐赠方面问题可以咨询如下关于校友捐赠方面，联系人：校友办高珊，联系电话：13871319985关于社会捐赠方面，联系人：校办钱海涛，联系电话：13349918577关于医疗物资捐赠方面，联系人：校医院薛承斌，联系电话：15527029780#武汉加油#收起全文d
 0.998997565994555

【新冠病毒可能不过是一种加强版的流感】根据国家卫建委和各省卫建委的2月1日最新数据，新冠肺炎总确诊病例为11791，累计死亡人数259，死亡率为2%，远低于SARS的10%。其中武汉确诊病例为3215，死亡人数192，死亡率略高，接近6%，湖北除武汉外病例为3938，死亡人数57，死亡率为1.4%，而全国除湖北外病例4698，死亡人数10，死亡率更是低至0.2%。根据美国CDC的数据，美国过去九年流感平均感染人数2千8百万，死亡人数3万7千，死亡率0.13%。中国人口基数是美国四倍以上，按保守估计，中国的流感死亡率要高于美国，死亡人数每年十万以上。而中国的流感疫苗接种率不到2%，远远低于美国的60%。可以说湖北之外的新冠病毒，从感染人数和致死率来看，基本等于一场超小规模的新型流感。除了流感之外，中国每年死于心脑血管疾病人数达4百多万，慢性呼吸道疾病达1百多万。即使这样，这些病从没有引起过新冠病毒所带来的恐慌。——摘自《沙烨：关于新冠肺炎，该转变思路了》收起全文d
 0.9999999997765698

                    手机每天都在用，天天拿在手上，怎么消毒呢，看看专家们怎么做？#新型冠状病毒防护知识##万众一心抗击新冠肺炎#L封面新闻视频的秒拍视频 ??????                 0.9991614922330292

#李文亮#因发布疫情被训诫的医生李文亮被确诊为新冠肺炎 ！祝福，祈祷，早日康复！#李文亮医生病逝#  L妈妈别怕的微博视频 ??                 0.632316547973619

#抗击疫情，我们始终在一起##河南新冠肺炎新增4例#致南阳人民群众的一封信全市父老乡亲们：近日来，武汉市陆续出现新型冠状病毒感染的肺炎疫情，引起了社会各方高度关注。特别是，我市距武汉市较近，疫情输入可能性较大，市委、市政府高度重视，张文深书记、霍好胜市长分别作出了重要批示，对疫情防控工作进行了全面部署，采取多项措施加强联防联控。面对这场突如其来的疫情，广大市民要理性对待，积极支持和参与防控工作，我们倡议全市市民朋友们认真做好以下几点：一是坚持勤洗手。包括在制备食品之前、期间和之后；咳嗽或打喷嚏后；照护病人时；饭前便后；手脏时；户外活动回来后；处理动物或动物排泄物后，立刻用肥皂、含有酒精的洗手液以流水方式冲洗。二是主动防护。注意保持家庭和工作场所开窗通风，环境清洁。在自己咳嗽或打喷嚏时，应用纸巾或袖口或屈肘将口鼻完全遮住，并将用过的纸巾立刻扔进封闭式垃圾箱内，并洗手。易感人群应尽量避免去人群密集的公共场所，倡导春节期间少聚会、少握手、少聚餐，外出时可佩戴口罩减少接触病原风险。三是避免密切接触。避免在未加防护情况下与病人密切接触，避免触摸其眼、口、鼻。尽量避免与养殖或野生动物近距离接触；避免与生病的动物和变质的肉接触；避免与生鲜市场里的流浪动物、垃圾废水接触。四是养成良好安全饮食习惯。不食用野生动物，肉、蛋类食物彻底煮熟食用，处理生食和熟食之间勤洗手，切菜板及刀具要分开。市民朋友们，新型冠状病毒感染的肺炎主要通过近距离的呼吸道飞沫、气溶胶、人与人的接触等传播。人感染这类病毒后，表现为发热、畏寒、头痛、咳嗽、肺炎等，少数可出现急性呼吸窘迫综合症等。出现以上症状后，一定要及时到就近的定点医院去寻求医生的正确诊疗帮助（定点医院名单位附后）。市民朋友们，疫情防控事关社会稳定和人民群众的生命安全，只要我们携起手来，科学防控，共同努力，一定遏制疫情在我市的传播蔓延，为全市人民群众的健康和社会的稳定发展做出积极性的努力。值此新春佳节之际，祝全市广大父老乡亲们新春快乐、身体健康、万事如意！南阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组2020年1月23日2南阳2南阳收起全文d
 0.9999999999999976

新冠肺炎疫情牵动着全国人民的心，国家大剧院的艺术家们连夜筹备、线上排演、默契配合，经过40多个小时接力奋战，录制拍摄了多个作品。我们要用充满正能量的艺术作品为抗疫一线的白衣战士们呐喊鼓劲，为所有心系疫情的中华儿女祈祷祝福！#武汉加油# #国家大剧院# L国家大剧院的微博视频 ??                 0.9999999999968738

【假期到了要回去上班怎么办？#返岗人员需要哪些防护#？】一、合理安排，创新办公方式，可考虑远程协同，视频会议。少开会，少集中。二、返程戴口罩，办公室里也要戴口罩。三、少坐公交建议步行，骑车上班如必须乘坐公共交通，全程佩戴口罩。四、打包用餐避免扎堆，打包带回单独用餐。六、勤快洗手…更多内容戳视频L封面新闻视频的秒拍视频收起全文d
 0.9999889801056588

                    【#金堂县竹篙镇疫情防控放大招# 无人机高空霸气喊话】“这儿是不是在打牌？”“十七组，十七组，打麻将的，赶快离开现场，无人机已经把你拍到了。”金堂县竹篙镇疫情防控放大招，无人机巡查，村广播霸气喊话！#抗击新冠肺炎 成都在行动# @山水金堂 L成都新闻广播的微博视频 ??                 0.10205479658599381

【雪松国际信托紧急驰援武汉新冠肺炎疫情，捐赠1000万元及首批紧缺医用物资】1月25日，大年初一，广州民企雪松控股旗下雪松国际信托通过广州市慈善会向武汉市慈善总会捐赠1000万元资金，并向武汉市红十字会捐赠首批医用物资，包括一次性医用外科口罩4万个、N95口罩5000个、防护服200件，用于武汉市防控疫情。广州市慈善会表示，雪松控股和雪松国际信托是首家向武汉市进行大额捐赠的广州企业和首家信托业捐赠企业。收起全文d
 0.9909762943085364

继美国之后，就在刚刚，澳大利亚政府宣布，鉴于当前新冠肺炎的情况，即日起将拒绝来自中国内地的非澳大利亚公民、永久居民入境，包括在中国内地过境、逗留过的所有外籍人士。澳大利亚公民、永居及其直系亲属、配偶、合法监护人可以豁免。严格来说，以上政策由今天（2月1日）生效，由于政策变化突然，澳洲政府表示，2月2日早上或之前抵达澳洲的来自中国内地的游客仍然可以入境。与此同时，澳洲从今天起将对中国的旅游警告提升到第4级，DoNotTravel（不要前往）。从今天起，从中国内地抵达澳洲的所有人必须进行14天的自我隔离。收起全文d
 0.9997404863652825

                    手机每天都在用，天天拿在手上，怎么消毒呢，看看专家们怎么做？#新型冠状病毒防护知识# #万众一心抗击新冠肺炎#L封面新闻视频的秒拍视频 ??????                 0.99168047433695

【N95送到医院啦！阿里全球采购医疗物资今日送抵浙江4家医院】#防控疫情浙江在行动##关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#杭州和温州的医院也收到急需的医疗物资了！今天（2月1日）下午，阿里巴巴海外采购的一批医疗物资，分别定点送至温州和杭州的4家医院：杭州市第一医院、杭州市西溪医院、温州市第六医院和温州市中医院。据了解，此次捐赠给浙江的医疗物资主要是口罩。杭州市一医院副院长高越表示，这一批物资到了以后，能为医院解决燃眉之急，“送过来的是N95口罩，可以用在发热门诊、急诊科以及给到呼吸门诊一线的医务人员”。1月25日，阿里巴巴宣布设立10亿元医疗物资供给专项基金，从海外直采医疗物资。（浙江之声记者涂希冀）L浙江之声的微博视频收起全文d
 0.9736130884274471

【上海卫健委：双黄连是治疗药#不主张健康人群大规模服用双黄连#】1月31日晚，@新华视点发布的一条微博在网上热传，微博称上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液，可抑制新型冠状病毒。次日凌晨1时许，不少市民排队抢购双黄连口服液。2月1日下午，上海市人民政府召开“新冠肺炎”例行新闻发布会，新京报记者向上海市卫健委提问关于“双黄连”相关问题。20时许，新京报记者收到上海市新闻办短信回复称，双黄连是治疗用药不是预防药，不主张健康人群大规模服用。O上海卫健委：双黄连是治疗药不主张健康人群大规模服用收起全文d
 0.9998326185184219

#云南医疗队驰援武汉#为什么不报道云南接收装载119名湖北籍缅甸返回游客的航班！云南137名医护人员驰援武汉云南第一时间各地州安排酒店接收湖北籍滞留游客，都不值得播报吗？云南口罩稀缺还莫名接受了空投，依旧诚心诚力不值得被认可？云南虽然落后，但是我们也有满腔热血，请求报道，要求加大力度播报云南疫情动态，播报不是意味着抵制，是想更多的了解援鄂医疗队加油，我们在等你们凯旋而归??#云南新增15例累计70例#??#云南新增新冠肺炎3例#收起全文d
 0.007460191391965965

                    repost:  沙烨：关于新冠肺炎，该转变思路了O沙烨：关于新冠肺炎，该转变思路了 ??                 0.9983067075710693

                    【#韩国议员提倡用比心代替握手#：不用接触又很有爱】1月31日，韩国议会新冠肺炎对策委员会会长、自由韩国党议员申尚进召开记者会，称考虑到4月15日国会改选在即，建议参选者和所有民众，在相互问候时用比心代替握手，这样既可避免接触引发的病毒传染，又很有爱。  L时差视频的微博视频 ??????                 0.8658023371983793

#数名出境游武汉乘客飞机抵杭#武汉人不想回武汉，都想去杭州，说明什么？说明他们了解武汉啊，如果患上新冠肺炎，在杭州救治那是VIP待遇，回武汉得排到几百号之后了。这事干得漂亮，因为没有明文规定武汉人必须回武汉吧。全国为什么现在都红了，为什么很多国家也红了，既然没有相关规定，人家选择去别的地方治病没毛病。#趣味测评#L辣爆视频的微博视频收起全文d
 2.58650753559575e-06

                    今日是个转折，治愈人数超过死亡人数，我们正在一步步走向胜利！#抵御疫情从我做起##万众一心抗击新冠肺炎# ??                 0.9945367516245732

#抗击新冠肺炎疫情#31日上午，广州市公安局森林分局在白云区江村农贸市场，查获一批疑似野生动物。为了多赚几分盈利，给疫情防控拖后腿。顶风作案偷卖野味，生命的代价难道，还不够惨痛？！为了你我的健康，禁绝野味市场。管住嘴，勿贪吃。让野味远离餐桌，别拿所有人的健康来冒险！#羊晚锐评#L羊城晚报的微博视频收起全文d
 0.7264882682933061

【#四川新增两名新冠肺炎患者治愈出院#目前已有3名患者出院】截至1月31日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例207例。封面新闻记者从四川省卫健委获悉，继1月29日四川首例新型冠状病毒肺炎感染者治愈出院后，1月31日又有两名患者治愈出院。患者邓某，28岁女性。因发热、咳嗽2天收入成都市公共卫生临床医疗中心。入院后患者反复发热，间断咳嗽，胸部CT提示双肺多发感染病灶，经省、市专家组讨论并结合流行病学史、实验室检查诊断为“新型冠状病毒感染肺炎重症”。给予吸氧、抗病毒、祛痰、中医中药、对症支持治疗等，体温降至正常，咳嗽明显好转。患者刘某，36岁女性。因发热、咳嗽7天收入成都市公共卫生临床医疗中心。入院后经省、市专家组讨论并结合流行病学史、实验室检查诊断为“新型冠状病毒肺炎重型”。给予吸氧、抗病毒、化痰、监测生命体征等对症治疗后，患者咳嗽减轻，体温降至正常。入院后，医院根据国家诊疗指南，对患者进行抗病毒等治疗。经四川省、成都市专家组讨论，结合疾控中心间隔1天的两次新型冠状病毒核酸检测结果均阴性，达到国家卫健委颁布的新型冠状病毒感染肺炎诊疗方案的出院标准，准予出院。记者程渝收起全文d
 0.9943107010712696

#被训诫武汉医生李文亮被确诊新冠肺炎# 李文亮医生2020年1月10日出现症状 2020年2月1日确诊，他是八位被“训诫”的人里面那位后来感染肺炎进了ICU的医生，祝早日康复！#最新疫情地图# L郭咏的微博视频 ??                 0.000191407046759684

【给力！医生详述新冠肺炎治疗过程：绝大部分患者能治愈！】武汉中南医院重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。再次强调，大多数能治愈！要严防，但不要恐慌！疫病不可怕，绝大多数能够治愈，甚至连SARS时候的激素都不必使用。老年人易感，一定要劝说长辈们，如果外出必须戴口罩！切记！切记！！#最新疫情地图#L旅行厨男的微博视频收起全文d
 0.9999999964281301

【黄冈市长：#市定点医院增加至29家#，#救治床位4200张#】2月1日21时，湖北省人民政府召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作。发布会上，黄冈市长邱丽新介绍，黄冈市全力救治患者，第一时间成立了市级的医疗救治专家组，建立了医护人员梯队，分批对一万余名医护人员进行防控知识培训。组织了2901名医生投入到救治工作之中，确定了127家发热门诊，全天候接诊。乡镇、卫生院社区设置接诊室，24小时值班值守。全市定点医院增加至29家，救治床位达到了4200张。（澎湃新闻）收起全文d
 0.9967800721085848

【杭州海关：#办理捐赠物资手续不超过15分钟#，让捐赠更透明】2月1日，浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。浙江省卫健委副主任介绍，确诊病人数据下降，有些地区连续2天无新增病例。杭州海关副关长称，捐赠物资办理手续不超过15分钟，做到“经手不沾手”，保持捐赠的透明。L一手video的秒拍视频收起全文d
 0.00023780502528603087

【疫情当前村民聚集赌博，民警怒砸麻将机】1月28日晚，新冠肺炎疫情当前，安徽马鞍山当涂县湖阳派出所进入村庄进行排查。当晚，民警共查获群众聚集打麻将行为十多起，当场砸毁麻将机16台，并立即将现场聚集人员驱散，并依法传唤训诫麻将机所有人。#最新疫情地图#L旅行出发吧的微博视频??????#武汉红十字会保安拦央视记者#收起全文d
 2.898532769357587e-08

#x新冠肺炎#2月1日晚间新闻汇总（今晚的都在此贴更新，请多留意）1）中国豁免美国新冠防控用品的报复性关税（CNBC用的retaliatorytariffs，意思是打贸易站时加上去的？？）2）中国希望欧盟协助采购医药用品3）泰国或于2月2日从武汉撤侨，目前已有182名泰国侨民登记。该国目前有19个病例4）澳大利亚签发旅行禁令：去过中国大陆的外国人（拥有澳洲永久居留权的除外），从他们离开或过境中国大陆起的14天之内不得进入澳大利亚。5）中国人民银行将下调对受新冠影响公司的借贷利率6）澳洲航空公司和新西兰航空表示，旅行禁令迫使他们从2月9日起中止飞往中国的直航。美国三大主要航空公司周五都表示将取消飞往中国大陆的航班。根据旅行和数据分析公司Cirium的数据，自新冠状病毒爆发以来，已经有近10,000个航班被暂停7）担忧病毒影响，CapitalEconomics将中国第一季度增长预期从5.7％几乎减半至3％。收起全文d
 0.9999388200245307

【上海新冠肺炎防控中医药专家组成员：不建议服用双黄连】记者从上海中医药大学附属曙光医院获悉，该院呼吸科主任、上海市防控新冠肺炎中医药专家组成员张炜表示，不建议市民自行服用双黄连来预防新冠病毒感染，其是否能有效抗击新冠病毒，还需要严谨的临床研究。“目前，上海中医专家组没有推荐任何针对新冠病毒的药物预防方案，因为目前还没有任何药物明确可以预防新型冠状病毒。”双黄连口服液一般适用于咽喉疼痛、感冒等症状，只有身体出现这些不适症状时才可服药。此外，他说胃肠道功能较弱，阳虚畏寒体质的人，最好不要服用，容易越吃越寒。（澎湃）#疫情防控蓝鲸快报#收起全文d
 0.9999999999999969

#回乡见闻#提起武汉大家就会想到黄鹤楼，再就是武汉热干面，武大樱花等等。不过今年提到武汉，大家就会讨论病毒肺炎。往年过年，街上都会很热闹，挂灯笼，天气好大家还会带着家人出来走走，不过今年由于新冠病毒肺炎的爆发，武汉1月23号封城，整个城市气氛都比较冷。医护人员在医院和病毒斗争，建筑工人电力工人日夜加班修建小汤山医院，以及各地医疗人员奔赴武汉，社会各界人士各企业都积极帮助武汉，帮助湖北。我们普通市民能做的就是戴口罩勤洗手，不出门或者少出门，这样也是为疫情抗争尽自己的力量。相信在全国人民的努力下，很快就能战胜新冠肺炎疫情。2武汉·当代光谷满庭春MOMAL老虎哥大驾光临的微博视频收起全文d
 0.9835341771413172

#万众一心抗击新冠肺炎# 抗击疫情，我们同心协力，胜利就在前方！#最新疫情地图##火焰蓝守护平安# @中国消防 @宜昌消防 L湖北消防的微博视频 ?????? 2天津 ??                 0.891883344019543

#抗击新型肺炎章贡在行动#【赣州疫情防控标语太硬核啦！】 来看看赣州的新冠肺炎防控标语，句句切中要害，给力！#赣州疫情防控# 2赣州 ??                 0.2310898287777905

【#武汉红十字会物资调配现场#：有医院人员领物资被拒】湖北省红十字会、武汉市红十字会负责新冠肺炎物资捐赠接收调配等事宜引关注。@紧急呼叫在武汉市红十字会看到，有医院人员#拿医院介绍信领物资被拒#。工作人员称，领物资需经防疫指挥部同意。省红十字会志愿者则称，很多物资仍在途中。#聚焦新型肺炎#@新京报我们视频L紧急呼叫的秒拍视频收起全文d
 1.3231575435312948e-07

#万众一心抗击新冠肺炎# 大年初二，河南大学淮河医院、河南大学第一附属医院50余位医护人员驰援武汉！他们也是普通人，是老人的孩子，是孩子的父母，但现在他们是白衣战士！请务必保护好自己，盼平安归来！ #武汉多家医院请求支援# L赵云龙的微博视频 ??                 0.9954293293642541

#每经整点播#【每经20点丨北京人社局：1月、2月应缴社保费暂定延期至3月底；武汉红十字会否认拦扣上海医疗队专用医疗物资；国务院：新冠肺炎疫情进口物资不对美加征关税】1、北京市人力社保局：1月、2月应缴社保费暂定延期至3月底北京市人力社保局消息，因疫情防控，本市暂定将1月、2月应缴社会保险费征收期延长至3月底，可根据疫情情况继续放宽时限要求并向社会通告，延长期间各项社会保险待遇正常享受。疫情期间，用人单位未按时办理职工参保登记、缴费等业务，允许疫情结束后补办，补办应在疫情解除后三个月内完成，不收取滞纳金，不影响个人权益记录。2、武汉红十字会辟谣拦扣上海医疗队物资@博爱江城发布辟谣声明：近日网上谣传“武汉红十字会拦扣上海医疗队专用医疗物资”引发网友热议。武汉市红十字会对此郑重辟谣：1，经调查核实，武汉市红十字会工作人员包括志愿者近期内从未组织或以个人名义前往武汉天河机场“拦扣上海医疗队专用医疗物资”，此传言并不属实。2，武汉市红十字会只负责接收社会捐赠医疗物资，物资的使用由指挥部根据疫情防控实际需要统一调拨。武汉市红十字会已经依法向武汉市公安机关网监部门举报，对于恶意造谣、传谣者，将坚决予以打击。O每经20点丨北京人社局：1月、2月应缴社保费暂定延期至3月底；武汉红十字会否认拦扣上海医疗队专用医疗物资；国务院：新冠肺炎疫情进口物资不对美加征关税O每经20点丨北京人社局：1月、2月应缴社保费暂定延期至3月底收起全文d
 2.7171698224748297e-09

#呼和浩特身边事#【转发致敬内蒙古人民医院赴武汉医疗队】按照内蒙古自治区新冠肺炎防控指挥部的指令，内蒙古自治区人民医院在第一时间完成了自治区赴湖北医疗队医院首批医疗队员的征调工作。内蒙古医院呼吸与危重症学科和重症医学科(ICU)两个科室主动请缨，其中，呼吸与危重症学科派出医生1人、护士7人，重症医学科(ICU)派出医生2人、护士6人。目前，16人均已集结出发via:小满广播站#内蒙古启动一级响应##新型肺炎疫情动态#L呼和浩特爆料平台的微博视频收起全文d
 0.9999991305429262

网友问：典叔，刚刚看到一条新闻，趁主人被隔离检查，社区擅自把他的猫活埋了！请问这起事件中社区是否违法？主人可以通过哪些途径维权？谈典看法如果属实，那么属于侵权行为，侵犯了猫主人的财产权，可以要求赔偿损失，包括宠物猫的价值和因此给主人带来的精神损害赔偿。新冠肺炎疫情肆虐，破坏了正常的生活秩序，但是也要避免粗暴执法，宠物猫狗不会传染，相关科普早就有了。即便如此，在一个文明和法治社会，人性的温度，还包括对动物的态度。收起全文d
 0.9999996350593325

#万众一心抗击新冠肺炎#朋友圈看到我们院长的女儿说要捐出所有压岁钱给武汉，真的很感动看到群众自发给监测点医务人员送食物药品，让我们感受到了团结的力量2003年非典，我在急诊一线，加入了第一批防治队伍；今年的新冠肺炎，我在后勤保障，虽没有加入一线，但做些志愿服务还是可以的相信在大家的努力下，风雨很快就过去，将会迎来一个晴朗健康的世界#红色浙西南绿色新丽水##网络述年#收起全文d
 0.99638870321312

                    【疫情期间，要出门购物怎么办？】疫情之下，只有先自我保护才能保障他人的安全。不出门是最安全的选择。但是时间长了总要溜达溜达去购买物资的。一路上该如何防护，才能降低感染几率？戳视频，告诉你。L中新视频的秒拍视频 ??????#湖北省红十字工作人员##最新疫情地图# ????????L中新视频的秒拍视频 ??                 0.9986263066624635

                    【那个被感染了的急诊科女护士】石头妈妈感染新冠肺炎的第五天，持续的发烧和咳嗽，时刻揪着石头爸爸的内心，所幸验血报告带来了最近这几天最好的消息，石头妈妈病情在好转……  L精彩短视频礼赞新中国的酷燃视频 ??                 0.9999999912122398

#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#疫情无情，大家一定重视起来，希望这条信息大家多转发，让更多的人知道关于疫情的早期病状！??重磅：武汉大学人民医院新冠肺炎患者识别“升级版”1月24日发布，提醒医护人员及公众，高度警惕以非呼吸系统症状为首发症状的隐形传染源，发热咳嗽并非新型肺炎的唯一首发症状。迄今已发现多个“不典型”病例中，一45岁男性患者就诊时无发烧、咳嗽等呼吸系统典型症状，仅以消化系统症状为首发表现：如轻度纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统症状为首发表现：如头痛；以心血管系统症状为首发表现：如心慌、胸闷等；以眼科症状为首发表现：如结膜炎；仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛。研究组提醒，公众来要意识到“早预防、早发现、早诊断、早隔离、早治疗”是防治新冠肺炎的关键。日常要进一步提高防护意识，外出一定要戴口罩，避免去人多的公共场所，特别强调减少家庭聚会；勤洗手洗脸，对于手机、公共电脑键盘要注意定时定期消毒；学会正确的咳嗽和打喷嚏方式，严禁随地吐痰；对于使用过的口罩不要随意乱扔，放入垃圾袋封口处理。L北京看房有王工的微博视频收起全文d
 3.573192796746394e-05

#唐山身边事##2020唐山##万众一心抗击新冠肺炎#【严惩！唐山曝光一批疫情防控期间违法典型案件！】今天，唐山市市场监督管理局将疫情防控期间违法典型案件公布如下。疫情防控工作人人有责，需要凝聚全社会的合力。若您发现身边存在哄抬物价、未明码标价、虚假宣传等违法行为，请您及时拨打12315投诉举报热线，全市各级市场监督管理部门将持续加大执法力度，对违法行为做到“早发现、早处置”，进一步维护市场秩序稳定，与全市人民一起打赢这场疫情防控阻击战。收起全文d
 5.661798285760966e-08

#最新疫情地图#【新冠肺炎病毒来自野生动物】国家卫健委专家高福表示，病毒不光在感染的人体内看到了，在华南海鲜市场非法销售野生动物的这些摊位也分离到了病毒，这应该说是证据确凿。共同倡议，为了自己和家人，拒绝野味！ ??????#中国马蹄蝠# ?????? L煮妇志的微博视频 ??                 0.9999526573202946

【旅游大规模退订下的暖心消费者：给我退的钱好像多了】#春节客服每天工作超12小时#由于新冠肺炎影响，消费者纷纷取消了出行计划，各旅游平台的客服电话暴增。近日，某旅游平台客服接到一通消费者的“暖心”来电，该女士反映平台多退了两千余元钱给她，询问如何返还，并霸气表示“不是我的钱我不拿“。当前，有旅游平台全员上阵支援客服接线，不少工程师、技术牛人接线到凌晨，尽快保障大家能够顺利退订。这个春节，希望大家彼此理解，众志成城，共克时艰！#你身边哪些人在和病毒战斗#L电商在线微博的秒拍视频收起全文d
 1.0252243498598546e-11

#众志成城安徽抗击肺炎#【好消息！合肥市又一位新冠肺炎治愈患者出院】2月1日下午3点50分，合肥市第一人民集团医院南区合肥市滨湖医院首例新型冠状病毒感染的肺炎治愈患者出院，这也是合肥市第二例新冠肺炎治愈患者出院。患者为37岁男性，浙江人，有武汉接触史，1月22日上午因头痛伴少许咳嗽在庐江县医院就诊。1月23日，该患者新型冠状病毒核酸PCR检测结果阳性，经安徽省疾控再次确认后，于1月23日，转入合肥市滨湖医院进一步治疗。入院后，合肥市滨湖医院根据国家诊疗指南，对患者进行抗病毒等治疗。入院后连续3天体温正常，1月27日，胸部CT提示两肺多发磨玻璃样病变较前好转。1月27日、1月28日，间隔24小时两次咽拭子新型冠状病毒核酸PCR检测均阴性。1月31日，复查胸部CT，该患者肺部磨玻璃影较1月27日胸部CT明显吸收好转。患者目前无发热、无咳嗽，无胸闷、无呼吸困难症状。经安徽省专家组评估，符合国家卫健委新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第四版）解除隔离及出院标准。（记者刘玉才徐慧媛）收起全文d
 3.714806240395774e-13

【黄冈市长邱丽新：#承诺援助物资用在最需要的地方#】2月1日21时，湖北省人民政府召开新闻发布会，通报新冠肺炎疫情防控工作。发布会上，黄冈市市长邱丽新介绍，黄冈市财政已下达防控的资金四亿一千六百三十九万元，多方采购和调集防控药品，救治药品，开辟绿色通道，保障快速通行，规范物资发放，做到进出日清日结。粮食、蔬菜、肉、蛋奶等生活所需物品没有问题。邱丽新说，全市累计接受社会捐赠资金达到3.35亿元，我们承诺援助物资用在最需要的地方，同时全程接受社会监督，一定让爱心捐赠阳光、透明。（澎湃新闻）收起全文d
 0.005509960708140249

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@苏青 ：预防新冠肺炎，从我做起，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚会。借此机会，向奋战在全国一线的医务人员致敬，武汉加油，中国加油！ L中国电影报道的微博视频 ??                 0.9999999999999925

                    【#医生详述新型肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，@武汉大学中南医院 共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。L一手video的秒拍视频 ??????                 0.9999989482907506

#院士回应无症状感染者也传染#这次新冠肺炎的病毒好阴险，快点研究出特效药消灭它们吧。以后不要在吃野生动物了，善待它们就爱护人类自己。#趣味测评# L辣爆视频的微博视频 ??                 0.999591792129119

                    【因发布疫情被训诫的医生李文亮，今日确诊为新冠肺炎】2020年2月1日，“李文亮70”在今日头条发文称，今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了。这名抗击新型肺炎一线医生，是此前武汉公布疫情被训诫的8名医生之一。据2020年1月1日武汉警方公告：已传唤8名违法人员，并依法进行处理。 ??                 1.5592514718276718e-06

#抗击新型肺炎我们在行动##字儿越少事儿越大##首都国企抗击新冠肺炎疫情#【同仁堂科技发展集团5万件防疫药品已发出】1月30日，同仁堂科技发展集团启动应急发货机制，营销、物流配送系统全面复工。据统计，从1月22日至1月31日，已经发出5万件防控疫情所需药品。（记者：崔紫阳摄影、摄像、剪辑：董一鸣）L首都建设报的秒拍视频收起全文d
 0.002485354488490854

#湖北一医生染新冠肺炎去世# 大年夜的虹桥机场，上海多家医院的医护人员在几小时内集结完毕，出发驰援武汉！被一声声点名敲出泪水，若有战，召必回??  ??#全国确诊新型肺炎病例##首个新冠病毒检测试剂盒通过检验# L萍敏爆料的微博视频 ??                 0.996176316105357

#共同战疫#一位操心的白衣天使妻子和消防蓝朋友丈夫的隔空对话～#万众一心抗击新冠肺炎#L中国消防的秒拍视频 ??????                 0.8858123611523486

《南林大学子手绘原创漫画为抗“疫”之战加油，为武汉加油，为中国加油！》前段时间有同学问到我，全国都在抗击新冠肺炎，而自己整天窝在家也帮不上什么忙。我说，不对，其实待在家里自我隔离对于疫情就是最大的帮助。另外，我觉得大学生也可以用贴近年轻人的方式利用个人特长，通过互联网发出自己的声音，前几天林俊杰不就专门录制了一首歌嘛？所以，这几天我们就组织@南京林业大学水杉网络媒体社的同学做了这次活动，发挥学生社团专业优势，以画笔为刃加入抗“疫”之战，绘制一组组原创手绘漫画向“最美逆行者”致敬，为武汉加油。同学们绘制的漫画内容多样，有对抗击新型冠状病毒战“疫”中感动瞬间的再现与定格，有对冲锋在前的一线医生和护士的感激，有对钟南山院士的崇高敬意，有对向武汉集结奔赴一线的人民子弟兵的崇敬，有对火神山和雷神山中国速度的自豪，还有对“武汉有难、全国支援”中国力量的自信……希望春暖花开之时，一切美好如初，我们共赏樱花。收起全文d
 1.0

新冠肺炎又一“吹哨人”现身曾被警方口头教育财新网继医生李文亮之后，另一名被誉为新型冠状病毒肺炎疫情“吹哨人”的武汉医生现身。武汉协和医院肿瘤中心医生谢琳卡说，出于所受教育的专业素养，发出信息是想提醒大家注意防护。信息被截图转发后曾接到武汉警方来电，被口头教育，“让医生不要传播不实信息”，但并未受到具体处罚。谢琳卡一度很紧张，但并不后悔这样做。她说，自己是学感染的，在群聊中发布预警信息时用语很斟酌，“感染的情况，只要有可能性，医生都是要提醒大家去防护，因为防护越早，它传播的距离就越短。”据谢琳卡介绍，在她提醒后身边的同事开始注意防护了，但由于医院当时还没有条件对疑似患者展开检测，开始陆续出现医护人员被感染的情况。有公益组织想对她进行现金奖励，已被其婉拒。“我并不需要这些奖励，如果可能的话希望将资金转化为口罩、防护服等物资，直接与协和医院肿瘤中心对接，让一线医生多一些防护。”谢琳卡说。全文链接：O新冠肺炎又一“吹哨人”现身曾被警方口头教育收起全文d
 0.9999999993036364

#万众一心抗击新冠肺炎#【武汉协和医院医生家属3分钟科普#家庭版抗疫防护措施#】“尽量不出门，回家4件事，口罩正确弃，手机要消毒，善用清洁台，咳嗽不恐惧”。视频中的小哥是武汉协和医院内分泌科夏文芳医生的儿子，他用3分钟科普医生家庭如何进行抗疫防护措施，转发周知！（人民日报）L一手video的秒拍视频??????收起全文d
 0.9999535036273373

武汉13个月前出现不明病毒性肺炎，患者与华南市场有关联O武汉13个月前出现不明病毒性肺炎，患者与华南市场有关联周志远医生发现了2019年1月的疑似病例，希望能帮助有关部门发现病毒来源。【如果该患者能被确诊为新冠肺炎患者的话，那么新冠肺炎早在2019年1月初就已经出现了，那么该病毒到现在为止在武汉地区流行的时间起码超过一年了。如果该患者最后无法被确诊为新冠肺炎患者，那么该患者所感染的又是一种什么病毒呢？希望专业人士能够关注该患者的情况。】@武汉市卫健委收起全文d
 0.0037354169507174406

                    吉列德公司的Remdesivir在中国的随机、双盲、对照III期临床研究光速启动，总样本量270例，入组轻、中度新冠肺炎患者，由中日友好医院曹彬教授牵头，试验预期于后天（2月3日）开始，4月27日结束。[玫瑰]请转给需要帮助的患者[玫瑰] ??                 0.5211209245315047

                    黄冈版“小汤山”今晚正式启用，第一个新冠病毒肺炎患者已经到达。黄冈加油，打赢这场抗疫战！ L为你的行为点赞的微博视频 ??                 0.9965077225529085

这是今天《新闻1+1》节目和武汉金银潭医院院长张定宇连线的一段。他患有渐冻症以及他妻子不幸患上这次的新冠肺炎是最近的舆论关注重点之一。所幸今天有一个好消息是他妻子的肺炎已经痊愈出院，而至于他自己的渐冻症，节目里有这么一段令人动容的对话，给大家做了个文字的整理：白岩松：张院长，其实还要说到你自己。其实2018年的时候您就被确诊是渐冻症，它是不可逆的。但您是医生，您能不能告诉观众朋友这一次才说出来，它意味着这么？这个疾病会怎么样向后发展？张定宇：我这次给大家说这个事情，主要是因为我们的医院要接待很多的专家，也有很多的领导也很关心这家医院。我经常会陪同大家来走访一些位置，他们也要视察一些地方。在行走的过程当中有明显的的跛行，我有时候也不能亲自下去接送大的一些专家，我感觉到这很不礼貌。这个时候我觉得有必要告诉大家我到底是怎么一回事。同时也告诉大家，我不是出于不礼貌而是也不愿意更多的去做搪塞吗，说我的腿到底是怎么回事，膝关节不好啊、髋关节不好这类的事情。我干脆还是很坦然的面对这件事情。本来这件事情是个人的隐私，自己患病是自己的事情。现在我要应对这些事情，我们必须坦然的面对自己的疾病。就像坦然的面对现在的疫情是一样的。白岩松：问您一个残酷的问题：它（渐冻症）给您留的时间和发展方向是什么样的？张定宇：实际上我很早就已经思考过这个问题，如果很幸运的话，它会给我8-10年以上的时间。如果不幸的话，再给我最多5年、6年的时间。但是我会很好的用好这些时间，很好的享受生活，享受人生。白岩松：此时我不想煽情，我想说张大哥您一定要保重。谢谢您。只能说张大哥要保重，疫情结束了之后非常期待他能去远郊，去散散心。趁自己还能活动得相对利索的时候。但是我们期待，医学有奇迹。张院长，一定要保重啊！LVetrax嚣张卫视的微博视频收起全文d
 1.0

                    之前意大利因为新冠肺炎疫情宣布停飞大陆和港澳台航班，湾湾各种玻璃心，现在越南又来了，也不知道香港废青和台湾绿??在酸什么，团结起来一起对抗疫情不好么？#意大利暂停往返中国航班##越南新增3例确诊病例# ??                 0.8120748098879471

求助！老公带我公公在医院检查，医生说肺炎病状严重，十有八九就是新冠肺炎，必须要住院治疗！但是七医院没有床位，让我们去找别的有床位的医院。现在，老公陪着公公在医院输液吸氧。核酸检测要过几天才能出结果，医生说等不了那么久。那么打完针后我们该到哪里去？哪个医院还有床位？没有车怎么过去？@平安武汉@楚天都市报@武汉广播电视@武汉发布2武汉·港澳台风情街收起全文d
 0.5469908284389607

#中医药专家不建议服双黄连#【中医药专家：不建议市民自行服用双黄连预防肺炎】上海市防控新冠肺炎中医药专家组成员张炜表示，不建议市民自行服用双黄连来预防新冠病毒感染，其是否能有效抗击新冠病毒，还需要严谨的临床研究。目前没有任何一个药物对新型冠状病毒有确凿的预防作用。O中医药专家：不建议市民自行服用双黄连预防肺炎收起全文d
 0.9996374977568762

转一位专家的观点。我不针对任何人，只是说说个人看法。第一、医学诊断常用的方法是循证和排除法。如果是发热及其他不适，医生根据经验应该大概率的按流感治。无效再考虑其他小概率的可能。这次新冠肺炎是在没有任何前人经验的基础上发生的，可以说是无证可循，是从零到一的过程。所以早期的困难是可想而知的。第二、从十二月底集中收治了一批病人到一月九号成功的确定了感染源和分离出了新冠病毒是很了不起的成绩，在我印象中是史无前例的。第三、怎么解释先前官方的说法不传人，有限的人传人和后来钟南山确定的人传人？我个人认为不存在刻意隐瞒。因为这次新冠肺炎的一个特点就是潜伏期长。早期病例有限，有接触，被感染但没发病的人不能被证明被传染，反而证明了不会传染。后来证据逐渐显现，人传人的现象也被证实。我相信钟院士宣传人传人时已是大家的共识，而非个人的独断。我很敬重钟南山，但不代表他是一个神话。第四、如何看政府的封城之举。我认为既正确又果断。因为在各地报告的疫情都是输入型时，果断控制源头是第一要务，这是人类对待疫情的通例。牺牲的是武汉人，受益的是全世界。我们做为外地人应该对武汉人心存感激才对。没有他们的努力和牺牲，我们不会比今天更安全。第五、对疫情的发展怎么看。和03年的SARS比，这次新冠肺炎是发病率高，危害性小。从一个现象看，03年北京缺的是呼吸机，今天缺的是口罩。再有一两月也就自然消停了。病毒感染至今都无药可治，但可以自身免疫。和每年小十万的甲流相比，新冠肺炎还是小儿科，远够不上是人类的灾难。可能回头总结时会发现，恐慌才是真正的灾难。收起全文d
 0.99999942489534

                    手机每天都在用，天天拿在手上，怎么消毒呢，看看专家们怎么做？#新型冠状病毒防护知识##万众一心抗击新冠肺炎#L封面新闻视频的秒拍视频 ??????                 0.9991614922330292

#万众一心抗击新冠肺炎#【武汉#农民骑40公里给医疗队送菜#：都是新鲜的】27日，武汉一位姓秦的农民师傅，骑电动三轮车40公里给医疗队所在酒店送了24箱新鲜蔬菜。他得知从北京上海来的医疗队就住在金银潭医院附近，决定前来送菜，不知道如何使用导航，他就一路问路找到酒店。到达时，脸和手都被风吹得通红，酒店工作人员感动落泪。L正能量News的秒拍视频收起全文d
 5.282647438642485e-05

                    【东京晴空塔点亮“中国红”，支持中国抗击新冠肺炎】31日，日本地标建筑东京晴空塔举行特别亮灯活动。下午5时到晚上8时，晴空塔点亮蓝色灯光，祈愿世界早日战胜新冠肺炎。晚上8时到晚上11时，晴空塔又点亮“中国红”，表达对中国抗击疫情的支持。via观察者网L微丢的微博视频 ??????                 0.9998877568211714

                    【宅在家不出门 这些安全知识多留心】 生活中哪些物品容易着火？哪些行为容易引起火灾？火势大如何逃生？戳图了解。居家必备，防患未然，分享给身边的人！ ????????#万众一心抗击新冠肺炎##坚决打赢疫情防控阻击战# ??                 0.9979642781092454

#武侯有你共战疫# 【口罩，我该如何选择？】#万众一心抗击新冠肺炎# 面对疫情，口罩成为最基础的防护工具，哪种口罩最适合你？如何辨别真伪？买到不合格的口罩怎么办？武侯区市场监管局的这段小视频，可以为大家解答。 L武侯发布的微博视频 ??                 0.9537485331487225

                    新型肺炎的症状与普通感冒、流感有太多相似之处，在这个感冒和流感高发的季节确实会让人恐慌，接下来我就来教你如何区分感冒流感和新冠病毒肺炎，对症下药不再恐慌。#我不是药神原型支援抗疫##新型冠状病毒# L人体奥秘学的微博视频 ??                 0.9609686224660215

【重庆消防在行动：出台“非常”举措对抗疫情“靶向”消防服务护航平安】当前，新型冠状病毒感染肺炎疫情牵动着全国人民的心，社会各界纷纷投入抗击疫情的行动中。重庆消防深入分析疫情防控期间社会面火灾防控工作面临的新情况、新问题、新风险，主动出台“非常”措施，瞄准“靶向”精准施策，全力做好疫情防控特殊时期消防安全指导服务工作。#万众一心抗击新冠肺炎#@应急管理部@中国消防O重庆消防在行动：出台“非常”举措对抗疫情“靶向”消防服务护航平安收起全文d
 0.35786631243410383

【国家卫健委：没有足够数据证明，新型冠状病毒有无母胎传播风险】国家卫健委2月1日举行例行发布会，北京大学第三医院产科主任、国家产科质控中心副主任赵扬玉介绍孕妇用药及母胎传播的风险。赵扬玉表示，从已有数据来看，目前没有足够数据可以证明，新型冠状病毒到底有没有母胎传播的风险，救治的首要考虑因素是孕产妇的生命安全。孕妇如果确诊了新型冠状病毒后能否继续妊娠，要综合病人的具体情况来决定继续妊娠还是终止妊娠。#尚无证据证明胎儿有无传染新冠肺炎风险#LN视频的微博视频收起全文d
 0.9999999975001408

#新冠肺炎# #台湾禁止出口口罩# 马英九呼吁向大陆支援口罩：全世界都在捐，更何况我们都是中国人 L台海网的微博视频 ??                 0.001968079328849459

#市新冠肺炎#【致敬！今天，铜川6名“最美逆行者”驰援武汉】大年初二本该是万家团圆、走亲访友的日子，而正在蔓延的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，却牵动着我市上下尤其是广大医护人员的心。在我市，许多医务工作者主动请缨，勇当“最美逆行者”，积极要求参加武汉疫情防控和医疗救治工作。1月26日，市卫健委相关负责人告诉记者，我市6家医院的6名医务工作者加入抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急医疗队，集结出发驰援武汉，踏上疫情防控第一线，即将展开一次和新型冠状病毒的博弈。她们分别是铜川矿务局中心医院感染科主管护师赵二艳、铜川市妇幼保健院手麻科护士朱海龙、铜川市耀州区人民医院呼吸科护理师张凤艳、北京中医药大学孙思邈医院内科护士李庆涛、铜川市宜君县人民医院内科主管护师杨彩萍、铜川市人民医院ICU护士长阴媛媛。“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”她们是真正的白衣天使，无畏的逆行者。致敬所有医护人员，愿白衣天使平安归来！收起全文d
 0.9999999998882438

                    据日媒NHK报道，日本内阁一名37岁官员死亡，他负责在埼玉县和光市国立保健医疗科学院内接收从武汉包机撤离的第三波日籍人士，警方初步认定其为自杀。有推测称其自杀与第三批撤侨包机回到日本的149人中，有两人确诊感染新冠病毒肺炎有关。 ??                 0.9893435540578748

#全国确诊新型肺炎病例#【这场战“疫”，我们一定打赢！】守一道门，护一城人！#抗击新冠肺炎南京公安在行动#疫情不退，我们不退！一起加油！#警事图说# ??                 0.06531943018115716

当沉默的螺旋越转越快，社会将难以整合；而“吹哨人”不受保护，悲剧必定重复。打开微博，全是武汉新冠肺炎的消息，有令人感动的，更有各种乱象，看得人扎心。就是删，也得说几句憋在心底很久的话：去年12月31日，一财发布了武汉肺炎的新闻，当时转了新闻，加了句鼓励公开透明和大家不必恐慌做好防护的安慰话，结果不少人上来就回说“红头文件标题歪的、P的”、“造谣，已举报”......后来疫情严重了，我看到香港卫生署防护提醒图文并茂，贴了出来，您猜他们怎么骂的？自己去翻看吧.....我纳闷的是，疾病还分地区吗？直到1月20日钟南山院士出来讲话，才稍微停歇。不过只安静了几天，这两天又开始了，怼的内容倒是“与时俱进”了，变为“湖北官方有问题但以后再说现在提就是添乱、制造恐慌”了......当我们暂停下回顾近期发生的事儿，会发现曾经有医生（有媒体报道为证，比如中青报、三联等）发现了新型病毒，也有跟体制比较密切的记者（有微博为证）说在两会期间湖北不让采访提问肺炎问题。当知道这些情况时，不禁扼腕叹息——有些灾难哪怕不能避免，也是可能不扩大的。现在的网络环境，为何他人追问根源，就是带节奏？为何有专业人士明明发现苗头不对，不敢坚持发出警示？为何一群人不讲是非，毫无人味，去逼着人家晒就医、死亡等各种证明，不然就是散播恐慌？为何对公权那么包容，对私权如此苛刻？下午转发了一篇北青深一度的报道，我说：根本不用再去评论什么，只要认真读了，就会有自己的判断。这就是深度报道的力量，尽可能还原（接近）真相，给未来警示。令人遗憾的是，专业记者日渐缺失，深度报道逐渐消失，既有行业式微原因，当然也有紧箍咒原因；令人忧心的是，整个社会的寒蝉效应趋势，没有watchdog，没有“吹哨人”，没人敢提醒前面有坑（哪怕错了，您也会更小心脚下，对吧）。安静是安静了，但是否能躲过崴脚就要看运气了。前些年人民日报曾刊文批评地方政府打压媒体，称“舆不是敌情，相反，媒体是社会的预警器。”这话既简单明了，又掷地有声。可如此常识，有些人为何一而再地不尊重，才是真正的问题所在。还有一个事儿，今天武汉市长承认信息披露不及时，也提到了上报了、授权等问题。SARS之后我国建立了“不明原因肺炎”的上报机制，这次具体哪个环节出了纰漏，风险机制为何失控，决策存在哪些失误，作为外行不清楚，高层自会复盘。如果硬谈建议的话，希望能保证疾控部门或者发现病例的医院在专业上的独立性，树立国家CDC的权威性。少些外行领导内行，行政凌驾于专业之上。想到哪说到哪，就这样吧。收起全文d
 1.0

#防控疫情#【哈尔滨首批两名新冠肺炎患者治愈出院！】1日16时，黑龙江省首批新型冠状病毒感染的肺炎治愈患者在哈尔滨市传染病院出院。两名确诊患者经过积极科学治疗后，经过两次核酸检测和省市专家联合会诊，确认痊愈。可以解除隔离出院。由居住地疾控和社区对患者进行健康管理。 ??                 0.05352469632033241

#抗击新冠肺炎疫情#近日网传一段自称“与武汉好友在拉萨吃饭逛街不怕病毒”的视频。非常时期，还在嬉皮笑脸。抗击疫情的形势严峻，还有心情蹭热点求关注。防止新冠肺炎扩散，每一个人都责无旁贷。戴口罩、勤洗手、少出门、不聚会，别因自己的恶趣味，加剧他人的恐慌。疫情总有过去的一天。稳住，能赢！#羊晚锐评#L羊城晚报的微博视频收起全文d
 0.9996097002204298

【主人疑染新冠肺炎猫咪遭活埋？社区：为切断传染途径】2月1日，一位豆瓣瓣友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人@花花花五花肉发微博称：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。O主人疑染新冠肺炎猫咪遭活埋？社区：为切断传染途径收起全文d
 0.9999999971547313

#武汉警方通报处罚8人不实言论情况#武汉Z F 最大的罪过，就是在新冠肺炎初起时对公众隐瞒了人传人的可能性。维稳安抚民心是好手，防疫治瘟门外汉。武汉八壮士之一的医生在同学群里反复强调别外传，结果还是被同学给泄露出去#趣味测评# L辣爆视频的微博视频 ??                 0.0024781769017656607

【一场公司培训，成了德国和西班牙新冠肺炎疫情的起点】1月21日，德国慕尼黑的汽车零部件供应商伟巴斯特（Webasto）在总部组织了一次为期两天的培训，参加培训的有来自中国和德国的员工，期间还举行了多次会议。正是这场聚首，让德国成了目前欧洲新型冠状病毒肺炎感染病例最多的国家。培训结束后，一名中国籍女员工在23日从德国踏上了返程道路，在前往上海的飞机上开始出现不适症状。第二天，曾与她有过工作接触的一名33岁德国籍员工也出现喉咙痛、寒颤、乏力等症状，随后还有发烧和咳嗽，体温一度升至39.1度，但他并未在意，并于27日症状缓和后回到工作岗位。上述中国籍女员工回国后，在27日被确诊感染新型冠状病毒，并向公司通报了消息，这才引起德国方面的警惕。在参加总部的培训前，她曾与从武汉前往上海的父母有过接触。随后德方对所有曾与该女子接触的人进行了病毒检测，这时曾出现发烧等症状的德籍员工症状已经减轻，但核酸检测仍呈阳性。O一场公司培训，成了德国和西班牙新冠肺炎疫情的起点收起全文d
 0.9999999998443618

                    关于美国第一个病例的《新英格兰医学》的论文的官方版本。这个人病情相当重，第七天用美国新药，第八天就快速好转。新药情况里面也介绍了。另外介绍粪便检出病毒情况。NEJM官方翻译 | 美国首例新冠病毒肺炎的治疗过程#360浏览器#ONEJM官方翻译 | 美国首例新冠病毒肺炎的治疗过程 ??                 0.9999998730036578

                    【从境外向浙江捐赠医疗物资，你可以这么做】疫情爆发后，有不少热心网友向我们咨询，说有境外医疗物资捐赠，但却不知道怎么办。今天，杭州海关权威发布《新冠肺炎防控境外捐赠物资进口指南》，收好这份指南，可详细了解↓↓转需！ ??                 0.6119165074917624

#北京累计确诊168例新型肺炎#《我和我的祖国》听了无数版本，新冠肺炎患者和医生唱响时，感觉不一样！ L王者君啊的微博视频 ??                 0.9827132462195005

                    我们都是逆行者！！！加油！#万众一心抗击新冠肺炎##22岁感染科护士的手##共同战疫# @中国消防 L北海消防119的微博视频 ??????                 0.6193361833026716

                    《我和我的祖国》听了无数版本，新冠肺炎患者和医生唱响时，感觉不一样！#阻击过非典埃博拉的军队专家来了##最新疫情地图# L逆风灯火的微博视频 ??                 0.997655634987088

O上海新冠肺炎防控中医药专家组成员：不建议服用双黄莲上海新冠肺炎防控中医药专家组成员：不建议服用双黄莲澎湃新闻今天澎湃新闻记者李佳蔚陈斯斯上海中医药专家认为，包括双黄连口服液在内，目前没有任何一个药物对新型冠状病毒有确凿的预防作用。澎湃新闻记者从上海中医药大学附属曙光医院获悉，该院呼吸科主任、上海市防控新冠肺炎中医药专家组成员张炜表示，不建议市民自行服用双黄连来预防新冠病毒感染，其是否能有效抗击新冠病毒，还需要严谨的临床研究。张炜提及，无论中药还是西药，其实在实验室研究中对新冠病毒有抑制作用的药物很多，可关键在于，可否在人体上有效仍需要进一步临床研究，这和药物作用、使用剂量也密切有关。双黄连如果在临床上需要很高剂量，人体是不能耐受的。针对目前大量市民抢购双黄连口服液的行为，张炜称还应“对症下药”。双黄连口服液一般适用于咽喉疼痛、感冒等症状，只有身体出现这些不适症状时才可服药。此外，他说胃肠道功能较弱，阳虚畏寒体质的人，最好不要服用，容易越吃越寒。“目前，上海中医专家组没有推荐任何针对新冠病毒的药物预防方案，因为目前还没有任何药物明确可以预防新型冠状病毒。”张炜说。2月1日，上海市中医药防控新型冠状病毒感染肺炎专家组组长、上海中医药大学附属龙华医院终身教授吴银根在接受人民日报记者采访时也表示，医学界对新冠病毒的认识才刚刚开始，如何预防该病毒尚无统一方案和意见，目前所谓的预防中药方并不很确切。根据药物说明，双黄连口服液适用于外感风热所致的感冒，症见发热、咳嗽、咽痛等。1月31日，媒体报道经过中国科学院上海药物所和武汉病毒所联合研究，初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒，此后该药在全国各地掀起抢购热潮。吴银根对双黄连口服液的功效没有发表意见，但他强调，不主张健康人群大规模吃中药预防新冠病毒。此前，世界卫生组织也发布消息称，截至目前，还没有预防和治疗新型冠状病毒的药物，特定的治疗方法正在研究中，并将通过临床试验进一步测试。收起全文d
 1.0

#周口同城#【省长尹弘到周口调研检查基层疫情防控工作】2月1日，省长尹弘到周口市调研检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。尹弘一行深入高速出入口、村级卡口检查点，察看询问基层疫情防控日常工作，慰问参与抗击疫情的基层干部群众，叮嘱加强农村和城乡社区防控，抓好基层疫情防控精细化管理。（来源：河南政府网）#关注周口新冠肺炎疫情##周口爆料#2周口2周口收起全文d
 0.9996794622258832

                    中国驻韩国大使馆设立抗击新冠肺炎疫情专用捐款账户。爱心人士们可以通过图中信息为国家贡献一份力量！中国加油！武汉加油！???? ??                 0.9999915717576169

#退役军人买4000只口罩发给市民#自发献爱心的市民越来越多了，全民众志成城，必将早日战胜新冠肺炎！#趣味测评# L辣爆视频的微博视频 ??                 0.9530802836110496

#共同战疫#1月30日16时45分，安阳市消防救援支队北关区消防大队，消防员王长军正在岗亭值岗，一个戴白色口罩的年轻男子驱车来到消防队门前，将两个盒子放到电动伸缩门上便转身离去，岗哨满怀敬意向热心群众立正敬礼。随后，物品经过消毒，清点后确认为100只医用防护手套，交由大队统一分发。#万众一心抗击新冠肺炎#L河南消防的微博视频收起全文d
 1.6415701680205785e-06

【西安一#物业在电梯放一次性按键专用纸巾#业主点赞】近日，新冠肺炎疫情持续。西安高新丹轩坊、丹轩梓园小区电梯间里，物业免费提供抽纸，作为电梯按钮一次性专用纸巾的做法受到业主点赞，另外电梯按键还贴上了塑料膜，防范消毒液体腐蚀按键或粘连业主的手。据悉，这两个小区同属于西安天地源物业服务管理有限责任公司丹轩坊项目部管理，管理严格但方法比较灵活。此外，进入小区业主测体温、车辆全消毒，小区车库、操场、电梯间等公共区域每天定时消毒，同时鼓励业主监督物业的消毒防范工作也在同步进行。华商报记者魏光敬收起全文d
 1.3461676218184948e-11

【好消息！#快告诉亲人#！截至2月1日上午湖南已有7例新冠肺炎患者治愈出院】#抗击疫情保障供应#从前天（1月30日）开始，我省抗疫一线捷报频传：截至今日（2月1日）上午，先后有长沙、郴州、怀化、邵阳、娄底各1例，永州2例共计7例确诊患者治愈出院。#8名警察牺牲在疫情防控一线#，#李兰娟提倡没毛病不要乱吃药#收起全文d
 0.0007528124024782645

#确诊病例为何急剧增长##新型冠状病毒倍增时间比SARS短# 新冠肺炎真是可怕的恶魔??华南海鲜市场野生动物携带的病毒，最终演化成国难当头。以后我再遇到吃野生动物的人，能有多远离多远。#趣味测评# L辣爆视频的微博视频 ??                 0.9999086996936883

                    17年前，非典终将倒下！现在，新冠肺炎一样的命运！稳住，我们能赢！摄：城市摄影队@小飞718 ??                 0.9999094001888952

                    地铁6号线，疫情期间不戴口罩的妇女，乘务员好心提醒，妇女破口大骂乘务员。#新冠肺炎防控# 2北京 O网页链接 ??                 0.05465874250472935

【武汉新冠肺炎防控指挥部指派九州通协助红十字会分装物资】记者独家获悉，武汉新冠肺炎防控指挥部已指派湖北九州通医药集团，赴被临时征用为红十字会仓库的武汉汉阳国博中心分装医疗防护物资，目前九州通正紧急召集30余名员工奔赴现场。九州通一位工作人员告诉财联社记者：“物资堆积在那里，该用的物资，想用用不上，我们会帮着红十字会尽快处理。收起全文d
 5.745383985922281e-05

#河南硬核# 新冠肺炎期间，有一种硬核意识叫“我姥爷不要我了。”我觉得大家都该有这位河南姥爷的防范意识，坚决不走亲戚不串门，不聚餐不聚集。高冷姥爷外孙到门口儿也不让进门，隔着防盗窗防盗门“空投”新年红包??太可爱了！???? L河南卫视的微博视频 ??                 5.2342808198213575e-05

#万众一心抗击新冠肺炎# 【河北@沧州消防  宣传大使创作抗击疫情版京剧《三家店》】"要记得不探亲和访友，要记得戴口罩勤洗手。要记得科学预防不把那热闹凑"你记住了吗？@中国消防 #坚决打赢疫情防控阻击战# #新型冠状病毒# L河北消防的微博视频 ??                 0.9558658084472816

【#美国首例新冠肺炎患者7天痊愈#：使用在研抗病毒药物Remdesivir】1月31日，美国首例新冠病毒确诊病例康复全记录，在权威医学期刊《新英格兰医学杂志》上发表。这名患者是一位35岁的男性，1月15日从武汉返回美国。最初，这名患者只是接受辅助性的照料，第6天，接受了抗病毒药remdesivir治疗，这是一种尚未获批的药物。L时间视频的微博视频收起全文d
 0.9999065578942093

#新冠肺炎#2月1日下午新闻汇总1）英国撤出了驻中国大使馆和领事馆的部分人员2）1月31日，美国要求大使馆工作人员不满21岁的亲属立即离开中国3）WHO表示，没有必要实行贸易和旅行限制4）苹果关闭中国大陆所有的门店和维修中心至2月9日中国是苹果的关键市场，12月苹果向中国送货320万台Iphone，高于去年同期的270万，销量增长18%收起全文d
 0.03627005178140241

#防控进行时，南充在行动#【请转发！南充市中心医院开通“新冠肺炎”网上问诊！】新冠肺炎症状越来越复杂多样，拿着对照自己，越对照越怕，总对号入座地感觉自己哪里像，又不敢上医院，怎么办？南充市中心医院推出互联网医疗服务，专家在线问诊，为市民提供免费咨询。医生通过症状可初步判断其可能发热原因，减少非新冠肺炎患者到医院的交叉感染几率，更保证疑似新冠肺炎患者可及时到医院接受规范诊疗，避免延误病情。医生提醒，冬季本为感冒高发季节，也不必过于恐慌，戴口罩、勤洗手、少出门、不聚会。特别提醒病情较为严重或进行性加重的患者，请及时到附近的医疗机构急诊，并做好个人防护措施。O请转发！南充市中心医院开通“新冠肺炎”网上问诊！收起全文d
 0.9999999984551395

#武汉加油##万众一心抗击新冠肺炎#今天看到的第一个好消息。九州通是专业的医药第三方物流公司，上市企业，也是咱们武汉的本土企业，总部就在汉阳，离国博中心的仓库不远。专业人办专业事，希望九州通能把物资统计好，人员组织好，物资落实到位！找专业公司接管红会仓库真的是非常重要的一步！武汉要加油啊！2武汉收起全文d
 0.0382648511800977

#万众一心抗击新冠肺炎#医护人员“逆行”拯救生命;面对汹涌的火海，消防员不畏艰险冲锋在前作战。虽使命不同，职责不同，我们战胜困难的信心是相同的，我们众志成城，一起加油！#武汉加油# @中国消防 @人民日报 @央视新闻 @武汉发布 ??                 0.9999981850199725

【主人疑染新冠肺炎猫咪遭活埋？社区：为切断传染途径】2月1日，一位豆瓣瓣友发帖称，江苏无锡一猫主人因疑似感染新冠肺炎被隔离检查，社区把他家的猫活埋了。《紧急呼叫》多次拨打事发的明泉社区工作电话均无人接听。社区所在东亭街道政务服务中心工作人员，发来一份明泉社区的回应，称猫主人核酸检测是阳性，社区为有效切断传染病传播途径，对该动物采取了措施。2月1日13时，猫主人@花花花五花肉发微博称：本人已经和社区相关人员沟通，会得到妥善处置。（来源：@新京报）O主人疑染新冠肺炎猫咪遭活埋？社区：为切断传染途径L新浪无锡的微博视频收起全文d
 0.9999999998269034

#目前没有足够数据证实母胎传播# 【新冠肺炎之孕产妇预防指南 】#育儿专家说##孕产扫盲手册# 孕妇作为特殊群体，一旦感染，不仅影响自身健康，还会危及到胎儿。根据对本次疫情的认识，中国疾控中心制定了下图指南，适用于疾病流行期间孕产妇及家人的预防指导。为了孕妈妈和宝宝的安全，请马住学习。 ??                 0.999999969841932

#新冠肺炎一线求助#扩散寻人！1月17日，武汉汉口至成都东06：50——16：00，动车车次：D615，3号车厢出现确诊新型冠状病毒肺炎患者，急寻同车厢同乘人员。 ??                 0.0024171852854203424

#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#河南这个疫情防护宣传真是太硬核了，全方位，立体化，不留死角，就怕你不知道防护。我怎么感觉疫情爆发在河南一样，太用心了武汉要是早这么干，也不会搞成这个鬼样子吧 。L巅峰倦客的微博视频 ??                 0.002748960394312272

                    【一图了解！新型冠状病毒肺炎疫情最新动态】#都知道#据2月1日16时03分前各省区卫健委发布的最新数据，目前全国新冠肺炎确诊病例11860例。勤洗手、戴口罩、少外出，不信谣不传谣，万众一心抗击疫情！期待新的一天有更多好消息！（人民网） ??                 0.0013205494687723585

                    #23日G1278次列车2号车厢的乘客#，全国人民都在关心和关注你们的情况。这一次，请你们一定乖乖的，好好的。肺炎或许不是最可怕的，可怕的是你们不听从指挥，请保护好自己，也是保护更多无辜的人。 #新冠肺炎一线求助# ??                 0.00140460839252321

#万众一心抗击新冠肺炎#【#杭州林爸爸捐9万元口罩#】31日，《杭州日报》公示了杭州红十字会关于此次新型冠状病毒染肺炎的捐赠物资明细。其中，因保姆纵火案被网友熟知的林生斌@老婆孩子在天堂捐出了5000个单价18元的口罩，总价值90000元。这一举动在网上刷屏，很多网友都十分感动，或许这就是“世界以痛吻我，我却报之以歌“。收起全文d
 0.9999999970861972

                    医学组：关于#新型冠状病毒#新疗法的最新好消息！吉利德Remdesivir针对2019-nCoV的临床试验即将在北京中日友好医院启动，入组270名患者。吉列德公司Remdesivir在中国的随机、双盲、对照III期临床研究迅速启动，总样本量270例，入组轻、中度新冠肺炎患者 ??                 0.975762239330668

#吉林确诊首例新型病毒肺炎病例##吉林累计新冠肺炎病例3例#【紧急通知！#23日G1278次列车2号车厢的乘客#请注意！转扩！】1月23日，由汉口发出至哈尔滨西途经长春西及德惠西的G1278次列车2号车厢的乘客请注意??O网页链接1.吉林省新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医疗机构名单2.吉林省卫生健康委员会官网O网页链接3.吉林省卫生健康委发布卫生应急值守电话O网页链接4.国务院“互联网+督查”平台投诉地址→O网页链接5.吉林省新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新通报收起全文d
 2.476230154258019e-08

#重症肺炎治愈者讲述抗疫16天#【治愈者 | 我与病魔斗争的16天经历了什么】1月31日，湖北荆州。新冠肺炎重症患者李振东治愈出院。与病魔斗争的16天，他分为四个阶段，并视病情变化采取不同的方式应对。李振东称，希望自己的经验能给病友提供借鉴。L澎湃新闻的微博视频 ??                 0.9997383004793947

【好消息！哈尔滨首批2名新冠肺炎患者治愈出院！】#防控疫情我们共同努力##哈尔滨身边事#2月1日16时，黑龙江省首批新型冠状病毒感染的肺炎治愈患者在哈尔滨市传染病医院出院。市传染病医院院长王静伟说，我市出现首例疑似病例以来，奋战在抗击疫情各条战线的战友们，迎来了第一缕胜利的曙光，2名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者经过积极科学治疗后，经过两次核酸检测和省市专家联合会诊，确认痊愈。可以解除隔离出院。由居住地疾控和社区对患者进行健康管理。两名患者中包括我市第一例确诊患者49岁的姜先生。在武汉打工的姜先生1月13日在武汉时出现发热、咳嗽、咳黄痰、咽痛症状，经治疗后体温正常，仍有咳嗽等症状。于1月20日在汉口乘火车，1月22日到达哈市就医，通过流行病学史、血常规及CT表现，符合新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，予以隔离治疗。经核酸检测阳性，确诊为哈尔滨市第一例新冠感染的肺炎，1月23日17时40分经120转送至哈尔滨市传染病医院隔离病房。入院后按照新型冠状病毒治疗指南给予患者相应治疗，包括对症治疗、干扰素雾化吸入、抗病毒治疗并联合中药等综合治疗。经复查患者肺CT明显好转，且超过3天以上无发热，患者2次核酸检测阴性，经省市专家联合会诊，经确认治愈，可以解除隔离出院。另一位患者是29岁的姜先生。1月22日乘高铁从武汉至哈尔滨，同行者中有人发热，从车站来到哈尔滨市传染病医院，进入留观病区。肺CT检查符合新冠肺炎的影像学改变，列为疑似病例。经核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒性感染的肺炎。按照治疗指南给予患者相应治疗，并联合中药治疗，经复查患者肺CT基本恢复正常，且超过三天以上无发热，患者2次核酸检测阴性，经市新型冠状病毒感染的肺炎专家组会诊，认为已经治愈，可以解除隔离出院。这两名患者的痊愈出院，给了医疗战线抗击疫情的医务人员极大的鼓舞。王院长说，“相信只要我们坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，我们一定会战胜这一次疫情！”收起全文d
 0.9954289876207775

#周口同城##关注周口新冠肺炎疫情#【抗击疫情，周口在行动】具体详情，即时更新:【最新:周口市5例，河南累计新型肺炎83例死亡1例】O网页链接【周口市4例:2020年1月25日河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】O网页链接【最新，河南疫情总体情况，周口人确诊两例】O网页链接【收藏，河南定点医院和发热门诊医疗机构名单】O网页链接O网页链接【河南确诊1例新型肺炎病例，患者在武汉患病回周口治疗】O网页链接【周口成立8个疫情处置工作组，采取最严格的防控措施，确保疫情不在我市传播蔓延】O网页链接【周口市疾控中心专家为您解答新型冠状病毒防控知识】O网页链接【紧急提醒！周口市卫健委致全市广大居民的一封信！】O网页链接【鹿邑卫计委致自武汉返乡人员的一封信，请主动到卫生院登记！】O网页链接【针对近日网传淮阳新型冠状病毒感染信息，区卫健委回应了！】O网页链接【辟谣:网传郸城胡集乡发现新型冠状病毒感染的肺炎相关信息为谣言】O网页链接【关于周口闭园（馆）的通知】O网页链接【商水县平店乡全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作】O网页链接【周口一药店承诺：口罩等医用品绝不涨价】O网页链接【周口一家诊所免费发放口罩给过路市民】O网页链接【河南首例太康人新型冠状病毒感染者，目前已经退烧】O网页链接【淮阳区委书记马明超主持召开淮阳区新型冠状病毒感染肺炎防治工作紧急会议】O网页链接【项城市防控新型冠状病毒感染的肺炎工作推进会召开】O网页链接【商水县倡议书:致全县广大居民的一封信】O网页链接【郸城:关于对湖北返乡人员体检，登记告知书!】O网页链接【除夕，鹿邑民警在太清宫景区门口进行劝返】O网页链接【太康有一群不回家过年的“口罩警”】O网页链接【暂停举办大型公众聚集性活动，这个年我们在家过！】O网页链接2周口2周口2周口2周口2周口收起全文d
 0.0

                    手机每天都在用，天天拿在手上，怎么消毒呢，看看专家们怎么做？#新型冠状病毒防护知识##万众一心抗击新冠肺炎#L封面新闻视频的秒拍视频 ??????                 0.9991614922330292

#防控新冠肺炎陕西在行动#【#陕西延迟复工#：不早于2月9日24时】陕西省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室发布《关于有关单位复工事宜的通知》，要求本省行政区域内企业复工时间不早于2月9日24时，用人单位须依法保障员工合法权益。涉及保障运行必需（供水、供电、油气、通讯、市政、公共交通、环卫等行业）、群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应、物流配送、物业等行业）、疫情防控必需（药品、防护用品、医疗器械生产运输和销售等行业）、重点项目建设施工以及其他涉及重要国计民生的相关企业要抓紧组织复工。#陕西防控新型肺炎#（By@陕西发布）#央行将提供3000亿元专项再贷款#收起全文d
 0.00026150891231269124

#关注贵州新冠肺炎病情#【急寻！途经贵州安顺，K827次普快列车5号车厢的乘客请注意】请乘坐由广州方向途经安顺的K827次普快列车5号车厢，于1月27日15时左右在安顺火车站下车的人员及其密切接触者，立即到就近社区、居委会或疫情防控监测站点进行登记。社区和疫情防控监测站点接到报告后，第一时间报市防控办。有了解相关人员信息的市民，请及时拨打110或120或12345告知情况。收起全文d
 6.926510476290559e-10

#唐山身边事##2020唐山##万众一心抗击新冠肺炎#【扩散！路南、路北今夜将实施集中消杀作业！】为进一步做好防控工作，路南区将于2月1日23时至2月2日凌晨6时，利用雾炮车对境内主次干道、背街小巷、公园广场、裸露地块等公共区域集中喷洒消毒剂。路北区将于2月1日23时至2月2日凌晨5时，利用雾炮车等工具对境内主次干道、公园广场、重点市场、交通节点、火车站、裸露地块等区域集中喷洒消毒剂。请广大市民及时关闭门窗，避免外出，并做好科学预防；各类店面门前和主干道、便道严禁堆放任何物品。O扩散！路南、路北今夜将实施集中消杀作业！收起全文d
 0.0020114836887059617

                    【都被感染了】发布疫情被训诫的“八人帮”之一的医生李文亮，今日确诊为新冠肺炎；当时称不会人传人，疫情可控的的王教授也已被感染。还有一位当时知情不说可控也不说不可控的专家也被感染了… ??                 0.9647635644149322

                    日本撤侨565人，确诊新冠肺炎的已经有8人了。这感染比例。武汉留守人群里感染新冠肺炎的人绝不止目前这点确诊人数。 ??                 0.6005206310454895

#抗击新冠肺炎江西在行动# @邓超 致敬奋战在一线的医护人员和工作人员！邓超呼吁大家戴口罩，勤洗手湖北加油！武汉加油！！中国加油！！！ L江西卫视的微博视频 ??                 0.9999485011233018

                    【#武汉来杭女教师逛商场22人被隔离#后续：房东被罚行政拘留5日】#浙江新型冠状病毒肺炎# 据@都市快报 ：和家园房东钟某，因将房子租给蔡某母女（系武汉人，确诊为新冠肺炎患者）时，未向社区登记报备，且在明知租户为重点疫区人员的情况下，未向社区报告。以阻碍执行职务依法作出行政拘留5日的处罚。 ??                 0.09694724766755447

#合肥身边事#【合肥公交集团128条线路2月2日起暂停运行，只保留66条主干线路和17条通勤公交线路】为认真做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，坚决遏制疫情蔓延势头，确保人民群众生命安全和身体健康，经上级批准，合肥公交集团公司在前期已停运51条公交线路的基础上，自2020年2月2日起再次暂停128条公交线路运行，只保留66条常规公交主干线路和17条通勤公交线路。这样，到2月2日，合肥公交集团暂停运行的公交线路已达179条。#合肥抗击新冠肺炎#收起全文d
 0.559696800443313

新冠肺炎疫情对于国内资本市场冲击如何，行情可能的转折点在哪里？各大卖方券商分析师复盘03年非典对于资本市场的冲击，给出了判断。O网页链接 ??                 0.9999948906084295
